Pro mne asi lepší ručně.
Prodloužená záruka o 12 měsíců od výrobce.
Možnost mít šňůru omotanou ne vrchu krytu.
Nevím co bych mu vytkla.
Na hladkou podlahu i na koberce.
Záruka 5 let na motor po registraci.
Dlouha  vysavaci hadice a privodni kabel.
Lze ho v celku jednoduše rozebrat a vyčistit.
Na nejvyšší otáčky ho skoro nemohu odlepit z podlahy.
Výhodou jsou turbokartáče a ostatní doplňkové hlavice.
Stále stejná intenzita sání.
Na časté vysávání ok.
Velká nádoba na odpad.
Co jsem měl dříve (rainbow.
Výrobcem udávaný poloautomatický oklep filtru vůbec nefunguje - možná tak.
Koberce vyčistí průměrně dobře.
Výborně stojí i bez toho.
:) na vysavaci schranka na prislusenstvi.
Malé a lehké provedení.
Jednoduchá obsluha a manipulace.
Výborně vysává psí chlupy s rotačním nástavcem.
S kvalitou plastu nemám problém.
Protože se jen nasouvala na tyč a časem se to zaneslo.
Dostatocne sanie malych necistot.
V balení je i adaptér do auta :).
Supr je taky uchyt na hadici kde mate po ruce dalsi dva oblibene nadstavce a sou po ruce pri samotnem vysavani.
Nechtěl jsem nic velkého jako je bosch a myslím.
Že je celkem čisto.
Mop velmi dobře pracuje.
Elegantní a výkonný vysavač který stačí pro běžný domácí úklid.
Dvě možnosti vysávání se sáčkem nebo bez sáčku.
Na psí chlupy dokonalý pro rychlý úklid.
Uklízení začalo děti bavit.
Relativní výhoda je váha tj.
Akční rádius 8 m.
Dlouhá hadice na vysávání úzkých prostor.
Ideální pomocník pro úklid interiéru auta.
Skvělé vysávání sedaček apod.
Doslova se přisál k podlaze.
Oproti konkurenci splňuje to   co slibuje- rychlé nabití kolem 4 hodin a výdrž baterie až 45 minut.
Nemohu ho moc posuzovat.
Zatím dobrý lehký jednoduchý.
Vysává perfektně i to s čím si běžný vysavač neporadil.
Delší záruka na motor.
Vysává a čistí dobře.
Super pomocník pro suché i mokré vysávání.
Nízká hmotnost jezdí jako drak.
Praktičnost při čištění sedací soupravy a auta.
Jsem spokojena s výkonem i hlasitostí.
Vysává i dají se s ním čistit i koberce.
Přestože nemá nijak vysoký příkon (na štítku je napsáno dokonce pouze 1200 w).
Maly; skladny; hezky; vykonny.
To posoudí až dcery.
Možnost prodloužení na vysátí podlahy.
Netahám s vysavačem hadice a šňůry.
Absolutně jiná kvalita luxování.
Poradí si snadno se zvířecími chlupy a vlasy na koberci.
Nízká cena a dobrá kvalita.
Po vysátí jsou jako nové.
Vysavač  pracuje ve třídě a jak pro vysávání koberců i podlah bez koberců a splňuje veškeré požadavky.
Vysoký sací výkon na pevné povrchy.
Takže jak dlouho vydrží fakt nevím.
Co mu stoji v ceste.
Vydrží nabitý déle než uvedeno v manualu.
Ale: velmi tichý a saje také na jedničku.
Super při řezání dlouhých dílců.
Jakou jsme u vysavače měli (dříve eta.
Než jsem se rozhodla pro tento typ vysavače.
Cenově výhodný oproti tzv.
Malý příkon jen 700 w.
Díky za profi přístup.
Že si to ani nedokážete představit.
Dobře vysává a má velkou vydrž baterie.
Another one with a narrow tube or additional shape (nozzle) for it reaches them better.
Od kärcher máme vysokotlaký čistič a jsme s ním spokojeni.
Je tento absolutně potichý a je slyšet jen zvuk vysávaného vzduchu.
Mám ho jen krátce.
Vydrží dlouho nabitý (zatím jsme ho po několika měsících stále snad ani jednou nedobíjeli).
Je nutné udělat otvory pro přisávání falešného vzduchu.
Kvalitní vysavač pro průmyslové použití i do domácnosti.
Je možné ho postavit i bez stojánku.
Mám doma už dva.
Také možnost prát všechny filtry ve vodě.
Překvapil silným sacím výkonem.
Tichý chod při nižším stupni sání.
Na plný výkon se přicůcne ke koberci a nejde s ním ani hnout :).
Není tedy třeba kupovat papírové pytlíky.
Vysává lépe než rainbow který mně nutili podomní obchodníci.
Bezsáčkový i sáčkovy taky super.
Vysaje i zvířecí chlupy ze sedadel.
Zatím slušná výdrž baterie.
Perfektní chod a tah.
Tedy kvalitní a lehké zametání podlah.
Hlavní plus je cena :-) ale kvalita není nijak tragická.
Velká výhoda produktu a ceny.
Přehledný návod na používání.
Idealni myti podlahy a zaroven vysavani!.
Není potřeba kupovat sáčky ani filtry(jsou omyvatelné).
Součástí balení více nástavců včetně turbohubic.
Po průchodu psa při špatném počasí.
Snad jeden z nejlehčích aku vysavačů.
Velmi dobrá cena i design.
Příjemně se s ním manipuluje.
Ideální pro děti do pokojíku.
Slušná kvalita za rozumnou cenu.
Hodně jsem váhál přece i ta cena.
Pěkná modrá barva s černou:-).
Indikátor naplnění sáčku na prach.
Tichý chod a bohaté příslušenství - hubice na pavučiny.
Malí a perfektně saje opravdu mě mile překvapil ;).
Není nic lepšího na pořádnej úklid.
Vyhovuje po všech stránkách.
Levné náhradní díly - spadl mi ze schodů a nové kolečko stálo 20 kč.
Možnost suché mokré vysávání a tepovani.
Snadná manipulace s nádobou na smetí.
Po dětech drobky uklidí jedna dvě.
Ideální pro úklid v bytě.
Dlouhá vysávací hadice - super při vysávání auta.
Ideální pomocník na menší úklid.
Pěkný design (samozřejmě relativní).
Možnost ofuku (jestě jsem nepoužil :d ).
Půjčovala a půjčuje si ho celá rodina i příbuzný.
Zatím se mi ještě nestalo.
Šamponování koberců a čalounění.
S plností nádobky se snižuje výkon minimálně.
Cena/výkon  - velmi dobré.
Zásuvka s automatickým spínáním vysavače (např.
Snadno se dostane do prostorů.
Na svůj poměr cena - výkon.
Nemusite se pri vysavani a vytirani ohybat.
Skladny a dobre vysava.
Vysoký výkon v poměru k ceně.
Velký dosah (šňůra + hadice + trubky).
Pomalé nabíhání při zvýšení výkonu (menší spotřeba energie).
Vysypávám ji vždy po každém vyluxování.
Kvalita za rozumnou cenu.
Cena protože baterii s dobíjecí jednotkou už mám.
Vlastním krátce tak nemůžu hodnotit celkově.
V porovnání s jinými výrobky v dané cenové hladině je to špička.
Mazlíky a je nutné mít stále po ruce vysavač.
Elektromagnetický oklep filtru opravdu funguje.
I na vyšší výkon bez problému vysaji celý byt.
Rotační kartáč na ruční vysavač funguje výborně na čalouněný nábytek.
Snadno lze vysypat nádobu s prachem.
Slušná výdrž vysávání cca 20min.
Nemusím myslet na koupení  nových pytlíku.
Protože jsem ho měla víc jak deset let.
Že se mi nebude chtít čistit přístroj.
Občas je ale potřeba přicpat hubici pro lepší oklepání.
Rozhodně doporučuji především těm.
'všesměrové' kolečka - jezdí i bokem a snadno.
Rowenta je prostě dobrá značka.
Vynikající na vysátí prachu kolem krbu.
Dobrý na vysávání sedaček.
Je to náš již druhý vysavač miele a můžu říct.
Vše funguje jak má.
Splnuje vse co jsem potreboval.
Na čalounění i prach.
Velmi tichý a při tom silný.
Na některých místech musím nechat vysavač stát.
Dvě možnosti intenzity vysávání.
Chtěla jsem něco jako lepší koště na psí chlupy.
Ještě jsem ho nestihl prověřit ve všech provozních podmínkách.
Stojí sám bez opěry nebo v nabíjecím podstavci.
Velmi tichý a zároveň výkonný.
Vlasy i zvireci strst a to jak z kobercu tak z vinylu.
Trubky zajištěny při vysávání nevypadávají.
Kdyby jste vysavač používali v domácnosti.
Pokud by nepřesáhla 500.
Měl jsem před tímto vysavačem liv extra 2000 a sloužil neuvěřitelných 12 let.
Velký výkon za rozumnou cenu.
Luxuje a vytírá zároveň principem.
Už máme v rodině tři kusy a ideálni.
4roky záruka na motor.
Malý s uv  lampou.
Vysavač je tichý (ale pozor! pouze vysavač).
Jako průmyslový vysavač pro použití do sklepa zcela dostatečné.
Velmi krátká doba nabíjení akumulátoru (na trhu zcela bezkonkurenční.
Strčí do kapsy ty moderní uhlíkové s filtry.
Dobry vykon a vydrz.
Vysavač opravdu saje stále stejně.
Jsem s vysavačem spokojená.
Poslední 3 roky jsem ho předělal na vodníka.
Velké využití při úklidu.
Dobře saje má tah.
Výhodné pro menší úklid  na př.
Tichý oproti mému klasickému sáčkovému elektroluxu.
Která je snadno vyjímatelná.
I když vypadá obrovský.
Lze přidat čistící prostředek a zvolit variantu čištění s ním nebo bez.
Zkušenost s výrobkem již před koupí.
Dcera začala vysávat :-).
Ale samozřejmě velký klasický vysavač nenahradí (mám dysona).
Vysavač jsem si vybrala na základě recenzí a testů.
Vysavač všem vřele doporučuji! nemám co bych vysavači vytkla.
Snadné sestavení pro čištění koberců.
Než u předešlého vysavače.
Muj “trilobit” nadstavec na prach je favorit.
S vysavačem jsem maximálně spokojen.
Zvedá to koberec ze země :d.
Dobře řešený kloub hubice.
Snad vydrží tolik co jeho předchůdce( 5 let) a je výkonný.
Praktický pomocník na špínu v koutech.
Že došla čistá voda.
Vysavač má opravdu velký tah.
Snadno se s ním pracuje.
Velmi dobrý výkon saje uplně všechno.
Rozhodla jsem se ke koupi z důvodu ceny.
Které vyjíždí nechtěně do stran a mezi nimi je mezera.
Je perfektní pro maminky s dětmi.
Po každém luxování se prach vysype a tak není potřeba sáček.
Velmi tichý a výkonný vysavač.
A je to znát.
Výkonný vysavač ideální pro menší montážní práce.
Lehký a dobře ovladatelný.
Perfektní pomocník do domů s více patry.
Výdrž baterie snadná čistitelnost filtrů.
Který opravdu nechává po sobě hodně chlupů.
Integrovaný kartáč na sací hubici.
Nemusíme shánět sáčky a  dávat za ně penize.
Mé dosavadní zkušenosti odpovídají hodnocení.
Skvělý poměr výkon - cena!.
Perfektně zbaví koberec zvířecích chlupů.
Naklápí se všemi směry.
Vše v jednom úkonu.
Levný a výkonný stroj.
Dá se odebrat jen malý ruční vysavač.
Regulace přisávání v madle.
I nepořádek na něm nanesený.
Výborně vysává na několik způsobů.
-kč a přepájet běžnou trafopáječkou).
Parketová hubice se krásně dostane i do velmi nízkých prostor pod nábytkem.
Kdo chce vysávat prach s vodní filtrací.
Že má dvě rychlosti.
Polohu s nejsilnějším sáním nepoužívám - pro koberce s nízkým vlasem je sání příliš silné.
Velmi tichý chod  při nižších otáčkách.
Skvěle vysává i na nejnižší výkon.
Mobilni pro maly byt vynikajici a hlavne je bezsackovy.
Vyčistí i fleky na podlaze.
Je fajn ze knoflik nemusi držet.
Akumulátor se nabíjí samostatně.
Za cenu cca 3k dobrý kup.
Jednoduche a intuitivni ovladani.
Máme doma chlupaté miláčky a opravdu vysavač vysaje vše.
Ve své cenové kategorii je to velice kvalitní vysavač se spoustou nástavců.
Prach v koutech) mohou být neustále připnuty na tyči a kdykoliv je zapotřebí.
Dobrá filtrace i nejjemnějšího prachu.
Tek jsem si jej koupila.
Zatím solidní výrobek za dobrou cenu.
Oddělené nádrže na čistou a špinavou vodu.
Zatím nevím o žádné.
Vyšší chlup je problém.
Po hodině aktivního vytírání jel pořád na 100%.
Spolehlivý a dobrý pomocník.
Spínaná zásuvka pro připojení nářadí.
Výhodou je pohon kartáče samostatným motorem.
Hmotnost mohla být nižší.
Vždy po ruce na rychlý úklid.
Mám vždy při ruce.
Velká spokojenost oproti vysavačům s elektrickým kartáčem.
To ale zvládnou i levnější stroje.
Vyhovuje pro menší plochy.
Protoze mame zaka a on je veliky cunatko.
Vhodný pro domácí zvěř.
Hodne muziky za malo penez.
Netahám za sebou žádné šňůry.
Perfektně saje a je velmi tichý.
Dá se vysávat i když spí miminko :).
Není o moc hlučnější než běžný vysavač.
Jak ruční tak tyčový vysavač výborně vysávají lino.
Hodí se nám do koupelny.
Poměrně velký akční radius.
Velmi dobrý na zvířecí chlupy.
Jsme mile překvapeni silou vysávání a hlavně tichým zvukem.
Vysavač se dostane všude je opravdu variabilní.
Co chci a hledala jsem slušnou cenu.
Je skladný a vyhovuje jeho velikost.
Práce s tímto vysavačem je bezvadná.
Možnost pověsit na zeď.
Lehký a relativně skladný.
Nástavec na koberce byl součástí dodávky.
Označení blížícího se konce kabelu.
Že bych doma neuklízela.
Svůj účel vysavač splní.
Používám ho na vinylovou podlahu.
Snadná údržba prachových nádob.
Starou barvu  od škrábání atd.
I když má 'jen' 700w příkon.
Hodně příslušenství v balení.
Velmi dobrý výkon zametá i chlupy po domácích mazlíčcích.
Velice snadná manipulace s vysavačem.
Jako velke plus beru soucasne vysati a vytreni.
Pohodlné čistění odpadové nádoby.
Vyzkouseno s rozlitym vinem na sklenem stole.
Vysaje i koberec s nízkým vlasem.
Že dlouho bude pracovat bez poruchy.
Dá se použít na zahradě na odfukování listí.
Vysavač je velmi tichý.
Proste zatim v poradku.
Bývalý vysavač eta již dosloužil.
Po nabití kdykoli k luxování.
Chlupy od zvířecího miláčka mizí z koberce jedna radost.
Vyhovuje mi pro vysávání hrubých nečistot.
Ta spočívá v čerpadle.
Skladný a krásně růžový.
Kombinace cerne a oranzove barvy.
Snadná manipulace s vysavačem.
Asi jedná důležitá věc u této značky je.
Možnost i bez použití sáčků.
Jednoduchý skladný dobrý poměr výkon cena.
Vynikající i na koberce.
Kvalitně vyluxuje a vytře.
Filtr se snadno vyklepe a nedělá kolem nepořádek.
Případně vysátí obsahu pomocí velkého vysavače.
Výkonný a tichý chod.
Robustnost přístroje (až na kolečka).
Snadné umisťování do nabíjecího stojanu.
Zatím jsem s ním moc nevysával.
Jeden z nejlépe hodnocených vysavačů ve srovnání d-testu.
Vysavač je extrémně tichý.
A taky je hezkej :-).
Koberce vysává účinně i při nižším či minimálním výkonu.
Musíte nasadit kolečka podle návodu.
Které koberci dávají celkem 'zabrat'.
Který neustále používá čistou vodu.
Má redukci průměru hadice.
Vzduchový rotační kartáč vcelku hezky vysává.
Jsem zvyklá na jiný vysavač a tak si na něj musím zvyknout.
Dobře vysává i koberec s nižším vlasem a hlavně bez tahání kabelu za sebou.
Světlo označující dobíjení není příliš agresivní (ani ve tmě).
Na hladkem povrchu i koberci.
Pořizovací náklady jsou desetinou bateriových vysavačů.
Nemusí se přepínat do jiné zásuvky.
Oproti podobným výrobkům lepší sací výkon.
Z koberců vytahá velké množství vlasů.
Velký objem sáčku - 4.
Velmi lehký a vždy po ruce.
Perfektně dlouhá přívodní šňůra.
Vhodný i do velkého bytu.
Výborná vychytávka na hadici pro přímé vysátí bez nástavce (židle).
Úplně nejlepší je ovládání vysavače na madle.
Úspora času při úklidu.
Výhodou jsou kartáče v balení.
To je takovej cucák.
Za tu cenu velmi dobrý.
Výborný pro rychlý úklid.
Z plovoucích podlah vysává znamenitě.
2v1 -velký a malý vysavač.
(jako u modrého bosch)  tedy stálým výkonem  vysáváte.
Takže se s ním snadno manipuluje.
Zatím jsem vysávala na max.
Vše co nasaje zůstává uvnitř.
Sbírá všechno smetí na jakékoliv podlaze.
Celkem tichý oproti klasickému vysavačí.
Že nahradí klasický vysavač!.
Umí vysávat i tekutiny.
5 let záruka na motor.
Dá se využít i bez použití sáčků.
Překvapivě silný sací výkon.
Sedačky jsou na omak sušší.
Obrovskou výhodou je čištění teplou vodou.
Opravdu vysává - konečně první vysavač.
Dlouhá teleskopická tyč u které se nemusíte konečně hrbit.
Poradí si s vodou (například rozbitá skelnice - vyzkoušeno).
Za cenu velký sací výkon.
Snadná manipulace se strojem.
Možnost napojení na el.
Dobře se vysypává smetí.
Při velkém sacím výkonu (400w).
Kloub umožňuje kopírovat terén.
Aby dobře vyluxoval cokoli.
Nářadí o odběru max 2600w.
Hodně  nástavců na různé povrchy.
Velice účinný při vysávaní i větších ploch.
Pomer cena x vykon.
Ale je to jen tím.
Pro tento vysavač jsem se rozhodl.
Dostane se pod posltele.
I mě letos po.
Čištění výfukového filtru už vyžaduje jistý cvik.
Mám ho při ruce u linky a kdykoliv můžu vysát nepořádek při vaření a nematlám po lince pořád hadr.
Že doma nemáte :-).
Na dlažbě dobře čistí.
Skvely umyvatelny  hepa filter 13.
Možnost přepnout stroj na ofukování.
Rozhodla značka a recenze.
Dá se regulovat na trubici.
Při vysokém výkonu nadzdvihává koberec.
Bez nabizi s nim v pohode vysaju cely byt i 3 dny za sebou.
Že se na maximální výkon doslova přilepí ke koberci.
Nádherný desing skvělé vysává.
Logická konstrukce i dekonstrukce přístroje i bez návodu.
Vyluxovala jsem s ním celou chalupu.
Že je dostačujicí na trochu pilin a omítky.
Ale to mi nevadí :).
Dobrá kvalita za rozumnou cenu.
Skvěle vysává koberce i parkety.
Jak budu mluvit po záruce.
Oproti vysavacum co jsem mela dost tichy.
Kolečka otočná o 360°.
Vysouvací 'smetáček' na hubici (jen shodim tyč a mohu vysát drobky na stole.
Mám jeden doma a kupovala jsem i na chalupu.
Lehký vysavač bez šňůry (odpadá přepojování do zásuvek po celém bytě).
Je tichý a výkonný.
Pro 175 cm super.
Kvalitní filtrace 'vyfukovaného' vzduchu.
Je brzy (cca 4hod.
Dobra vybava a funguje jak popsano.
Turbokartáč používám po návštěvě chlupatějších psích kamarádů.
Výkonný výhoda: turbo hlavice.
Kdykoliv je po ruce a snadno se s ním uklidí kdejaký čurbes.
Vždy po ruce když je třeba.
Umožňuje vysávání do vody nebo do sáčku.
Vysavač i nástavec dobře jezdí po podlaze (pokud se vysavač nezamotá do kabelu).
Perfektní na psí chlupy.
Jenomže si lidé neuvědomují.
Je bezšňůrový bez sáčkový lehce ovladatelný.
System odstranovani chlupu z rotacni hlavice.
Velký výkon za málo peněz.
Dal jsem na recenze.
Esteticky laděn pro chlapa.
Abych nemusela shánět drahé sáčky.
Byl zvolen na vysáv.
Lehký snadno se s ním manipuluje.
S výrobkem jsem spokojen.
Je super hlavně na sedací soupravu.
Než se vysavač vypne (např.
Vysavani prez vodu a samponovani.
Balení obsahuje příslušenství k vysavači (úzká trubice apod.
Celkem kvalitní výrobek za slušné peníze.
Je lehky a snadna manipulace s nim.
27 letech odešel vysavač (eta rovwenta).
Chlupy vysaje bez problému.
Perfektně vysává do vody.
Skvělý bezsáčkový systém s pěti filtry.
Vysává super čistí i vzduch atd.
Stačí zastrčit kolík jako do mobilu.
Na každodenní použití dostačující.
Rychlé nabití (už po 3 hodinách).
Sání koberců jde hůře.
Tento je za dobrou cenu a opravdu výkonný.
Výborná cena za dobré řešení.
Za tu cenu odpovídá i výkon.
Jeden z mála tyčových.
Snadné ovládání i manipulace.
Šikovný držák na zeď s nabíječkou.
Lehce si člověk navolí jaký sací výkon chce.
Opravu (asi spálený motor) neřeším a objednal jsem rovnou nový vysavač.
Velmi dobry saci vykon pri nizkem prikonu.
Bez nutnosti vysypávat odpad.
Pri vyuziti akce bezkonkurencni cena za skvely produkt.
Před tímto vysavačem jsem měl od karcher.
Jednotlivé nástavce se dají zacvaknout přímo do vysavače.
Vrchní strana držáků koleček vytvarována na uložení nářadí.
Ale bohužel se častý používáním porouchal a nechtěla jsem ho nechat opravovat.
Dobré příslušenství a velký akční rádius (dosah od zásuvky).
Dle mého je miele jedna z mála značek co si s cenou udržela i kvalitu.
Lepší by byla nabíjecí stanice než klasická nabíječka.
Jednoduché vyprázdnění nádoby na prach.
Zkusil jsem ho jednou po vánočních svátcích a splnil přesně co jsme potřebovali.
Bez problémů vysaje i zvířecí chlupy.
Snadno se vysypává odpad.
Ptijemná komunikace s operátory.
Vysoký a stabilní výkon sání (na rozdíl od akumulátorových vysavačů).
Příslušenství (štětka na nábytek.
Dobrá a jednoduchá údržba.
Sacky v ecasoftu v cene.
Takže já jako matka dvou malých dětí vysavač jen doporučuji.
Univerzální nadstavec na koberec i lino a není třeba nic přepínat.
Snadné čištění nádoby na odpad.
Jednoduché a rychlé denní vysávání.
Výkonný motor s možností regulace.
Čištění není tak náročné.
Hodne prislusentsvi (ruzne hubice a nasady).
V menším bytě nahradí 100% klasický i příruční vysavač.
Co potřebujete k údržbě a čištění  koberců.
Lehký a snadno ovladatelný.
Mám jeho jen týden.
Opravdu vysaje prach i v garáži.
Cena a saci vykon/el.
Když přejedu rukou po podlaze není tam ani drobek.
Je to jeden z posledních vysavačů.
Za ty prachy hodně muziky.
Snadné mytí nádobky se špinavou vodou.
Srovnatelný s vysavačem dison.
Vysavač je tichý a pro denní používání skvělý.
Při úklidu pojíždí zlehka za vámi.
Vysavač má jen samé výhody.
Dostatečně dlouhá přívodní hadice i sací trubice.
Dobré číštění koberce (tepování).
Na nízký výkon tichý.
Po vysátí je opravdu vidět rozdíl.
Vše super a kvalitní.
Velmi dobře vydává koberce i podlahu.
Vysavač mužu kdykoliv použít.
Dobrá manipulace s přístrojem.
Velmi dobrý poměr výkon/cena.
Vysavač je velmi výkonný.
Celková kvalita úklidu s použitím vodní filtrace.
Nad očekávání výkonný vysavač.
Jde o můj druhý stejný výrobek.
Vysavá téměř bezhlučně a s dodtatečnou silou.
Má regulovatelný chod vysavače.
Lepší systém pro vysypání sběrné nádoby.
Nevíří do vzduchu prach (u předchozího jsem musela při vysávání větrat).
Moc hezký vzhled vysavače.
Vysaje dobře jak plovoucí podlahu.
Zapínání vysavače -  zapne se a drží.
Pro uvedený účel je zcela zbytečný.
Jednou rukou na koberci ho skoro neutáhnu.
Lehký a překvapivě výkonný.
Vytírací váleček je jeden dlouhý.
Silný a tichý vysavač.
Mokré a suché vysávaní.
Obrovskou předností je to.
Pro koupi rozhodoval výkon a cena.
Takže v pohodě dosáhne všude.
Jsme zatím velice spokojeni.
Velmi prakticke pro rychly uklid.
Suché i mokré vysávání.
Bezsáčkový- žádné shánění sáčků.
Koberec od písku vysaje v pohodě i na jedničku.
Malý a skladný s výkonem.
Když jsem ho zapnula.
Sedačky a polstrování v autě.
Nemusím myslet na nabíjení a že baterie vydrží krátkou dobu.
Jednoduché čištění a údržba.
Výborný na denní krátký a rychlý úklid.
Koupila jsem ho na základě recenzí.
Perfektně sbírá psí chlupy.
Vysava a umyva koberce.
Dlouhá šňůra a delší hadice.
Zatím jen velmi krátce použit.
Měl jsem rowentu 24 v - po 2.
Turbohubice + speciální mini-turbohubice na dokonalé vysátí zvířecí srsti z čalounění v ceně 799.
Zdá se mi velmi dobrý poměr cena výkon.
Světlo na vysávací hlavici.
S ohledem na výbavu je použití velmi rozmanité.
Včetně chlupů od koček.
Relativně tichý (tím myslím.
Několik parkovacích poloh s držákem teleskopické hubice.
Mám již druhý vysavač stejné značky.
Pohyb jednotky po podlaze jde velmi lehce - nemáte pocit.
Jednoduché vyjmutí vlastního vysavače z 'podvozku' a možnost použití jako ruční vysavač.
Tichý luxování je radost.
Výborný pomocník v domácnosti.
Splňuje vše co jsem očekával.
Dobrá cena a výkon.
Ubyde jedna čárka ze tří.
Sací výkon a bohaté příslušenství.
Prach pobírá naprosto bezkonkurenčně.
Za své peníze jsem dostal to.
2 úrovně sacího výkonu s inteligentní detekcí povrchu.
Mám 2 malé děti.
Co vysaju hned vyhodím.
Světýlko je super pomocník při luxování.
Na běžné vysávání ideální.
Sací výkon odpovídá ceně.
Dodávané se 3 nástavci.
Nabijeci stojan ktery se da pridelat na zed.
Je vždy po ruce.
Netahám za sebou kabel.
Bez problému vysaje koberec.
Který používá vodní filtraci místo klasických sáčků a zárověň mokré čištění a vysávání vody.
Turbo kartáč opravdu funguje.
Luxuje podlahu i koberce a kartáč (s osvětlením) se otáčí do všech koutů.
Na svoji váhu disponuje úžasným výkonem.
Vysavač jsem koupila hlavně kvůli dvěma číčám.
Příjemný a lehký do ruky.
Koupila jsem kvuli rychlemu uklidu psich chlupu.
S potřebným příslušenstvím (zejména pro vysávání srsti naší fenečky).
Nelze snížit stupeň sání.
Fakt velká síla sání.
Při nastavení nižšího sacího výkonu je provoz velmi tichý.
Vynikající multifiltr - nezanáší se.
Skladné (nemá žádnou nabíjecí stanici.
Kvalita vysávání - super.
Kdy je baterie nabita.
Nošení ve vodorovné poloze a ne ve svislé.
Z jiz vysateho koberce starsim vysavacem.
Z jedné zásuvky vysaji celý náš byt.
Je certifikován) i prach třídy l (to není v dané kategorii úplně běžné).
Výkon za slušnou cenu.
Skvěle vysává 100% spokojenost!!!.
Je okamžitě k použití.
Který by u jiných typů nejspíš zacpal filtr ihned.
Kompletní úklid v jednom kroku.
Vysává hrubé nečistoty od suché hlíny i piliny.
Neskutečný motor a jeho vysávací síla.
Bluetoth dálkový spínač na hadici super vychytávka za příplatek.
Který za sebou netahám.
Sací výkon je super a hned po prvním vysávání byl jasně vidět rozdíl.
Výborná manipulace při vysávání.
Výhodou by mohla být cena.
Vysavač elektrolux jsem již měla a mám s ním velmi dobré zkušenosti.
Má výborný sací výkon.
Má velmi silné sání.
Malý a dobře ovaldatelný.
Který je výkonný a usnadňuje práci nejen v domácnosti.
Je o polovinu levnejsi nez konkurencni vyrobek se stejnym pouzitim.
Velice dobré  technické zpracování.
Kéž by vydržel také tolik let.
Dobry saci vykon - regulovatelny.
Lze při nižším výkonu vysávat i koberce (nezvedá se tolik).
Čistí sedačky i koberce.
Tichý chod - oproti v10 má být o 5 db tižší.
Ma dobry tah a mile je.
Perfektně vysává zvířecí chlupy.
Jsme spokojeni s výrobkem.
Zatím jsem s ním vysávala jednou.
Prostě jsem potřeboval nový lux.
Vysaje z něho všechny vlasy.
Srovnatelný s běžným vysavačem.
Dobre vysava zvireci srst.
Výborně vysává a zároveň vytírá.
Je to proste drak.
Velmi dobrý sací výkon.
Snadná manipulace a obsluha a to i výměna sáčku a filtrů.
Než by bylo za stejnou částku u jiných typů a značek.
Šňůra v bytě dostačující.
Snadné a lehké použití.
Možnost sbírat vysávané do obyč.
Který jsme měli nedokázal.
Skvěle vysává koberec s vysokým vlasem.
Dostatečně robustní pro použití na stavbách apd.
Moznost zapnout a vypnout ci regulovat vykon ve stoje nohou.
Jednička ve své kategorii.
Vysavač splnil má očekávání.
Na nízký výkon vysáváme i když děti spí.
Za tuto cenu je to standard.
Dobrá baterie za super cenu.
Tichý a regulovatelný výkon.
Tady je systém s uvolněním 'tlačítkem' (lock system) a zatím funguje dobře.
Ale svým designem je velmi pěkným doplňkem interiéru kuchyně.
Vysoký sací výhon vhodný na koberce.
Perfektně odstraní zvířecí chlupy.
Sedačku i polštáře k ní.
Dostane se fakt všude.
Velmi dobrý sací výkon.
Stabilní sací výkon po celou dobu vysávání.
Velká spokojenost a doufám.
Velmi lehký - snadna manipulace.
Že zařízení má vnitřní aku a musí se čekat než se nabije.
Snadná údržba nádoby na prach.
Protože u původního typu po asi 3 letech byla nefunkční.
Tedy má o 25% nižší spotřebu při stejném sacím výkonu).
Sací výkon dle představ.
Používám každý den a žádný problém.
Je lehký a silák na to.
Ale nemohu srovnat s jinými 'tichými'.
Neslábnoucí výkon díky lion baterii.
Rotační kartáč na čalounění.
Řipojím ho na chodbě a vysaju celý byt.
Což byl pro nás jeden z důležitých faktorů.
V porovnání s naším předchozím vysavačem skutečně vysává.
Vodu výsaje taky super.
Tento vysavač má již 2roky dcera a je velmi spokojena.
Velká nádoba a velký výkon.
Špatný přístup k vysypání nádoby s prachem.
Ale výkon jako drahá konkurence.
Krásný vzhled a veimi dobrá cena výkon.
Dobře s ním manipuluje.
Dobře bere tvrdé povrchy i s nerovnostmi (dlažba) a nízké koberce nebo rohožky.
Drží polohu i mimo nabíjecí stanici.
Vydrží i hrubší zacházení.
Doporučuji na koberec i dlažbu.
Jednoduchá údržba nádoby na vysátou špínu.
Snadná manipulace a vysávání.
I na chlupy psa výborný.
12v baterie = delší výdrž.
S plnícím se sáčkem se mu také obvykle snižovala účinnost).
Psí chuly 'žere dřív než je uvidí' :) hodně nástavců.
Kromě zmiňovaných nevýhod vše v pořádku.
Vhodný především na koberce.
Nádherná a lehká práce.
Velmi slušný výkon - silné sání.
Díky dlouhé napájecí šňůře konečně nemusím řešit dosah k elektrické zásuvce.
I když je uvedena kategorie na koberce.
Starý vysavač prach vířil.
2 pojezdová kolečka navíc pro větší stabilitu (celkem 5 koleček).
Poměr cena a vlastnosti.
Suché a mokré vysávání.
Docela mě překvapil výkon.
Výborný vysavač (na nejnižší stupeň skoro nejde odlepit od dřevěných parket).
Kterých je díky našim dvěma perským kočkám po bytě požehnaně.
Při vysávání je možné se s druhým i bavit.
Hodně malý a relativ.
Pěkný za dobrou cenu.
Který se dostane všude.
Velmi kvalitní výrobek za přijatelnou cenu.
(na rozdíl od modrého bosch).
Při vysávání se nemusím hrbit.
Hned poruce na drobty.
Velmi rychle uklizeno a čisto.
Malý skladný levný filtr mimo zásobník na odpad.
Ale opravdu dobry vykon.
Dobrý sací výkon (mnoho nástavců na opravdu dobré vysávání).
Nemusím se při vysávání ohýbat.
Suchy i vodni filtr.
Ihned jsem ho vyzkoušela.
Spousta nástavců a hubic.
Bezsáčkový provoz je prioritou.
Nabijeni pres adapter a ne ze zakladny.
Lze pouzit dve velikosti sacku (mensi a vetsi).
Plní funkci pro kterou je určen.
Dobrá ovladatelnost na kolečkách.
Má opravdu dobrý tah.
Ale az cas ukaze).
Velice dlouhý kabel do zásuvky.
Světlo - říkal jsem si zbytečnost.
Zatímco miele vydrží léta.
Vysávala jsem jemný prach od broušení ze sádrokartonu.
Dokonce ho používám i na vyluxování sedačky.
Přisaje se na koberec.
Dobře luxuje psí chlupy.
Vyfukování vysavačem (na horní části).
Po vysávání je vzduch bez zápachu oproti klasickému.
Na bateriový vysavač vysoký výkon.
Je ihned k dispozici.
Výborný na denní rychlý ůklid.
A po roce používání jsem max.
Výstup vzduchu na vrchní straně vysavače (nevíří prach za ním).
Omyvatelný vstupní mikrofiltr omyvatelný výstupní h.
Tak dlažbu či koberec.
Za rozumnou cenu  dobrý výrobek.
Minulý vysavač byl každou chvíli převrácený.
Je to výkonný a kvalitní vysavač.
'kapsička' na zastrčení podlahové hubice jak na spodní straně.
Large assortment of included tools.
Tak ho můžu použít i do výšek na vysátí prachu v regálech.
Vaha plneho vysavace napr.
Nástavec s kartáčem v rukojeti.
Miele - pro mě záruka kvality.
Výhodou je ruční vysavač.
Měkké plasty - žádná čína.
Možnost použití rychleschnoucího přípravku na čištění.
Tento ruční vysavač jsem se rozhodla koupit podle dtestu a následného videa.
Oddělitelný malý vysavač na drobky a podobnou nečistotu.
Mnoho příslušenství ve výbavě i možnost dokoupení u miele.
Velmi dobrý poměr sací výkon cena.
Za nizkou cenu kvalitní výrobek.
Kde není možnost připojení do el.
Ale naprosto mě to nadchlo.
Dobrá cena a lux dobře funguje.
Jelikož mohu použít jen malý ruční vysavač ( např.
Je tišší než ostatní.
Aby se dala omotat.
Které se po vyjmutí uzavřou klapkou.
Produkt mám zatím velmi krátce.
Podlaha je skoro ihned suchá.
Maximálně jednoduchá a účelu plně podřízená konstrukce bez designových hovadinek.
Že je to vysavač hlavně na podlahy.
Opravdu silný vysávací výkon.
Nízká hmotnost a hlučnost.
Zvládá i větší nepořádek.
Hlavně jsem ocenila jak účinně vysává koberce.
Dobra vydrž a sací schopnost.
Integrovaná zásuvka je bezvadná.
Velmi dobrá výdrž baterie.
Super vysavač do dílny a garáže.
Že má síťové připojení.
Rychle k dispozici a bez šňůry.
Jsme s ním naprosto spokojeny.
Koupila si i manželka i když nemá naviják.
Velký zásobník na prach.
Protože vlastní zvuk motoru je v hluku proudění vzduchu k nerozeznání.
Nikdy bych nevěřila kolik prachu doma máme.
Dobře se s ním manipuluje.
Suché i mokré vysávání.
Led světla na do cesty vysavače.
Vysává perfektně koberce i dřevěnou podlahu se škvírami - dobrá savost.
Sice vysavač váží více.
Dostačující na vysávání aut.
Použitelné i jako ruční vysavač.
Oproti starému vysavači je to neskutečná změna.
Kovová teleskopická sací trubka.
Pomocník za pár korun.
Vhodný pro denní úklid.
Super na rychle uklizeni drobku a mensich necistot.
Jednoduchá výměna filtrů a vysypání smetí.
Zásuvka na ruční strojky.
Výměna sáčku a filtru.
Výkon i kapacita baterie perfektní.
Která se snadno přizpůsobí jakémukoliv nástroji.
Snažší přenášení i díky popruhu.
Skvělé je přisvícení na podlahové hubici (je vidět každé smítko).
Perfektní vysavač!!! za ty peníze umí úplně vše!!! dala jsem hodně na recenze a vyplatilo se!!! koupila jsem i sáčky.
Je pro operativní použití.
Vhodný do malého bytu (úspora místa).
Také odkapávací ma mop.
Malý prostor pro skladování.
Je super splnil naše očekávání.
Má velkou sací sílu.
Bezsáčkový vysavač za rozumnou cenu.
Dobrá a jednoduchá obsluha.
Vše funguje jak má.
Mokré sání zatím nevyzkoušeno.
Prodlouzena zaruka na baterii.
Výhodou je mobilita zařízení.
Čistí i dobře spáry.
Který by se mohl pokazit a nebo by se do něj mohly dostat nečistoty).
Manuální regulace výkonu (na rukojeti).
Že bude dobře sloužit.
Výkonný vysavač bez sáčků.
Dobre se s nim manipuluje.
Díky kterým opravdu vidíte i pod nábytek.
Slušný objem sáčku (kvalitní.
5 let záruka na motor.
Je opravdu tichý - při vysávání koberce lze poslouchat audioknihu :).
Že se s ním lépe pracuje než z předešlým 12let starým 1800w.
Velmi dobrý proud vzduchu.
Jen čistý vzduch po vysávání.
Vybírala jsem podle recenzí a nelituji.
A nízkou spotřebou (1400w).
Rozhodně doporučuji i pro ty co mají domácí zvířata na chlupy.
Jsem nadšená a spokojená.
Funkce tepování - skvělé do auta.
Kvalitní zpracování made in germany.
Plný výkon jen do 10 min.
Který zaručuje dokonalé vysátí koberce a to i zápachu z navlhlého koberce.
Ale dost často se zanáší filtr - nutno manuelně čistit.
Velmi lehký a pracuje se s ním rychle.
Konstrukce + provedení jsou kompaktní + jednoduché.
Výkyvná hlavice umožňuje se dostat pod nábytek atd.
Trubici lze velmi pohodlně vytáhnout a pro uložení opět stáhnout.
Velké množství různých hubic a nástavců.
Super vysavač hlavně na mokré čištění.
Nemá sáčky - lehce vymyvatelný.
Mám ho pořád při ruce.
Dostačující nádobka místo sáčku.
Bála jsem se manipulace.
Moje rozhodnutí ovlivnilo to.
Mám to hezky doma při ruce a nemusím si domů zvát čistící firmu a myslet na včasné objednání.
Ale mám od stejného výrobce klasický vysavač stejného výrobce.
Jsme s ním maximálně spokojeni!.
Ale v dané kategorii vysavačů je zcela optimální.
Má silný tah při vysávání podlahy i koberce.
Výkonem a obsluhou odpovídá popisu.
Oproti klasickému vysavači je toto superskvělé.
Malý a šikovný vysavač na drobné nečistoty.
Žádné smetí nebo drobky na zemi nezůstávají ani šmouhy při vytírání.
Výběr byl proveden na podkladě recenze.
Zatím vysavá jak jsem si představoval.
Že vydrží mnohem déle.
Sáčky (3ks) se dají v ceně cca 190 kč.
Rychlé vysátí i vytření.
Koberce byly dobře vyprané.
Cena a typ bez sáčků rozhodly pro nákup tohoto vysavače.
Oproti pokročilejším a luxusnějším modelům o dost levnější.
Kvalita mokrého i suchého vysávání.
Snadná manipulace - všechno krásně 'zaklapne'.
Různé hubice na vysávání.
Vysaje i z chlupatého koberce nečistoty díky rotačnímu kartáči což se klasickému vysavači nepovedlo a už mi zabízá akorát místo ve skříni.
Ze netahate za sebou snuru a mate ho pri ruce.
Lehky a dostane se vsude kam je treba.
Jednoduché nabíjení v nab.
Popřípadě i menší koberce.
2 v jednom - malý ruční vysavač.
Dá se lehce složit a uložit do skříně.
Za tuto cenu je to skvělá koupě.
Oproti jejich předraženým krámům za desetitisíce má tento výrobek poměr cena/výkon úžasně vyladěný!.
Nicméně pokud má někdo koberec s dlouhým vlasem naprosto nevyhovující.
Zakoupeno do rodiny již 2x.
Je malý a lehký.
Splňuje přesně mé požadavky.
Je možné již dnes dokoupit náhradní díly na stránkách výrobce (dle deklarace výrobce budou dostupné 10 let).
Na první stupeň je velice tichý.
Šamponování jsem zatím nezkoušela.
Ale na malé plochy použít lze.
Při běžném provozu stačí.
Slouzi jako pohotost misto velkeho vysavace.
Odnímatelná část má bohaté využití.
Za menší peníz velmi slušný výkon.
Hned po ruce - to je asi největší přednost!.
Veškteré máte veškeré příslušenství nikoliv jen platový pytel v krabici.
Možnost ubírat/přidávat množství páry dle míry znečištění.
Sací výkon super - regulace (dobré i na nudle mimina:-)).
Světlo- na drobky je krásně vidět.
Nádoba na odpady a filtr má dobré zpracování.
Když máte zvíře neocenitelné.
Skvělý výrobek za velmi přijatelnou cenu.
Čištění filtru velmi dobré.
Nástavce na nábytek apod.
Dělá to co jsem cekal.
Naopak dělám to ráda.
Vysavač byl zakoupen na mokré vyčištění koberce - velmi mile překvapen.
Manipulace s vysavačem na matrace je komfortní.
Vysavač je vybaven spolehlivými kolečky.
Snadno se ovládá a je to vlastnš 2 v 1.
Tepovaní jsem ještě nezkusila.
Pracant za ty peníze super pomocník.
Krátká doba na hodnocení.
Čištění koberců vodou je také kvalitní.
Led v širokém nástavci osvětlí všechny nečistoty.
S pomocí osvětlení je na podlaze viditelný i prach.
Přes čalounění auta po průyslové zátěžové koberce.
Skladný a vždy po ruce.
Sáčky se dají velmi snadno koupit.
Vysávám s ním kanceláře a chodby bez problémů.
Malý tah vysavače i po nabití.
Vysavač má dva výkonové stupně a po stisknutí tlačítka 'max' přizvedává i koberec - musí se počítat s kratší dobou vysávání !.
Promyšlený systém čištění - proti konkurenci doslova geniální.
Na plný výkon se přisaje ke koberci a nepustí ho.
Který se vejde do hadice.
Koberce jsou jako nové.
Velký výkon na nízké nastavení.
V akci nízká cena.
Pěkný design i barva.
Doplňování vody bez nutnosti něco rozebírat.
Hodí se nejen do auta a dílny.
Dlouha vydrz baterie i na turbo rezim.
Slušná kvalita za rozumnou cenu.
Vysávání a vytírání v jednom kroku.
Dobře vysává všechny druhy podlah.
Že s vysavačem můžu vytírat a nemusím se ohýbat ke kýblu s vodou.
Podle mého názoru top v čištění autosedaček.
Aby jste poznali co dokáže.
Dostatečně výkonný stavební vysavač - suchý i mokrý.
Dle d-tetu nej produkt a s hodnocením souhlasím.
Prakticky nastavec 3v1 porad po ruce.
Ale vyrobek doporucuji a urcite bych si  ho koupila znova.
Vysaji co jsem nevysála.
Až jsem byla překvapena.
Možnost připojit velké množství el.
Doporučuji tento kvalitní produkt.
Dodáván i s příslušenství na sací hubici.
Má sílu /až zvedá koberec/.
Perfektní pro přímočarou pilu.
Kompatibilita se sadou one+.
Mokré vysávání je ok jen nezapomenout vyndat pap.
Zametá solidně chlupy od psa na koberci.
Jeden z mála vysavačů na trhu.
Při používání není cítit klasický zápach prachu jako u běžného vysavače.
Výborný pomocník do domácnosti.
Vhodné pro každodenní vysávání domácností se zvířaty.
Počítejte s 22 centimetry.
Tichý s vysokou sací sílou.
Manipulace je poměrně snadná.
Se suti je porad  jeste ok (muz).
Sací výkon s množstvím nasátého odpadu opravdu neklesá.
Tak jsem si koupila nový.
Je výborný na plovoucí podlahu.
Výhoda nádoba na prach místo klasických sáčku a vydrží několik vysávání.
Použití jako ruční vysavač.
V dané cenové hladině nejlepší co se da koupit.
Vypínací tlačítko stačí držet.
Výborný sací výkon za rozumnou cenu.
Kde se chovají kočky nebo psi.
Nikdy nebudu zakoupit jiný produkt eta.
Chtěli jsme aku vysavač s rotačním kartáčem.
Další nástavce v těle vysavače.
Ale cena se mu v cca 3 tisíc.
Na jedno nabití v pohodě povysávám tři pokoje a kuchyň.
Perfektně vysává jak tvrdé povrchy.
35 mm hadice a trubice pasují na nástavce.
Nabijení cool-má to stojanek v balení.
Bohaté příslušenství včetně turbokartáče.
Jednou mi spadl na zem (měl jsem ho přený o zeď) a nebylo na něm vydět žádné poškození.
Což velmi šetří čas;.
Je velice praktický a relativně dost výkonný.
Je hned po ruce.
Stačí vylít špinavou vodu.
Poměr cena - výkon-vzhled-zpracování.
Dva stupně sacího výkonu.
Široká škála příslušenství (absolut).
Lino vysává velmi dobře.
Po vysátí koberce klasickým vysavačem bez rotačního kartáče jsme použili tento  aku vysavač a divili jsme se.
Saje skvěle i na vodu.
Nádoba jde pěkně vyndat a vysypat.
Že nadzvedává koberce :-).
Snadné vysypávání nádoby na prach.
Bezsáčková technologie a snadná údržba.
Přednost bez-sáčkového řešení je super!.
Nebo třeba s turbokartáčem se hluk zvýší.
Zatím se mi vysavač nepodařilo při vysávání vybít (6-ti pokojový byt).
Kromě šamponu žádné provozní náklady.
Pomocník v domácnosti za super peníz.
Úklid v rozích místnosti.
Moc spokojen kvalita za rozumnou cenu.
Jeden z levných vysavačů.
Akumulátory a nabíječku používám od šroubováku bosch modré řady.
Plně vyhovující počet a provedení příslušenství.
Reklamační servisy v každém větším městě.
Krasne luxuje i s malym vykonem.
Jak doma tak i v dílně.
Takže vysáváme i několikrát za den a nemusíme vyndavat velký vysavač.
Ta se dá nasadit na výfuk.
Zvláště majitelům domácích zvířat mohu koupi jen doporučit.
Turbokartáč o malinko hlasitější.
Tri ruzne typy hubic + 2 nastavce.
Je používán denné několikrát.
Vysává dobře a je málo hlučný.
Dobře se s ním jezdí přes prahy.
Takže ho mám sestavený v pokojíku kdykoliv k použití.
Pohodlné vysávání u nás v kanceláři.
Protože u předchozího jsem například tvrdé povrchy nevysávala vůbec (dá se to zamést/umýt.
Vzhledem k ceně perfektní výkon.
Malý lehký snadná manipulace.
Sací výkon a bohaté příslušenství.
Dostatečný sací výkon (na hladké podlahy).
Vynikající pomocník v domácnosti.
Stejně jako koberec s nízkým vlasem.
Jsem z něj nadšená.
Možnost výběru nádoby nebo sáčku.
Lehký bohaté příslušenství postačující k dokonalé čistotě.
Zatím běží vše ok.
Kartáčová hubice na plovoucí podlahy.
Náhradními díly z právě koupeného.
Snadné vysypávání nádoby na odpadky.
Osvětlení - netušil jsem.
Aby to místo vysál.
Celkem jednoduché čistění filtrů i vyprazdňování prachu.
Je tichy elegantni lehky.
Ovzduší je velmi příjemné jelikož není cítít vůbec žádný zápach.
Takže trubky se při vysávání otáčejí a povolují.
Mokr vysávání  a zároven je to ysavač pro alergiky.
Má vše co se od luxu očekává.
Plně nabitý za hodinu.
Vysává a hlavně hygienicky.
No prostě můj nový pomocník:)).
Přípojka hadice do vysavače je v úhlu.
Tak i z koberce s nízkým vlasem.
Moh být mít větší výkon.
Výborná hubice na tvrdé podlahy (mám lino a např.
Stačí opláchnout filtr a vysypat/vypláchnout nádobu.
Potrebovala by maly drzak.
Poměr cena a výkon super.
Na to co potřebuji.
Než byla výrobcem popsána.
Výkoný průmyslový vysavač - používán často na stavbě.
Dostatečný pro moji potřebu.
Snadná údržba a vyprázdnění vysávaného obsahu.
Kärcher je značka kvality a funkčnosti.
Nízká cena za slušnou kvalitu.
Opravdu vysava skvele a saci vykon je peckovni.
Vezme naprosto veškeré i stavební nečistoty.
Při zapojeni uprostřed třípokojového bytu má dosah po celém bytu.
Dobrý výkon pro nadrobený nepořádek.
Super tichy (ani kocka se tolik neboji jako u klasickeho vysavace).
Ale dá se regulovat.
Vysoký sací výkon u hladkých ploch (laminátových podlah apod.
Velmi dobrý výkon a velký rozsah regulace sání.
Snadné otevírání a čištění odpadní nádoby.
Zdá se být vše ok.
Že jsem ho zapoměla uklidit.
Všechny ostatní výhody ručního vysavače: osvětlení.
Libíl se mi výrobek.
V celku tichý chod.
Má opravdu silný tah.
Každodennímu úklidu jako pomocník velkému.
Protože nejde vysávaný prach ven.
Bezsáčkový-naše volba padla na tento typ.
Výborné na kočičí chlupy.
Díky snížené spotřebe se tepelně nenamáhá elektrická zástrčka.
Vysavač vysává lépe než můj předchozí sáčkový elektrolux.
Akorát je nevyluxuje na první dobrou.
Vyborný držák pro držení na teleskopické tyči.
Kvalitní profi vysavač pro časte použití.
Zametám s ním hlavně pevné podlahy.
Dobrý poměr cena výkon.
Velkou výhodou je snadná manipulace díky absenci kabelu.
Délka kabelu je dostačující i když by mohl být delší.
Snadna manipulace při vysypávání smetí.
Vysátí díry po vypnutí vrtačky).
Velmi dobře čistí i bez přípravku.
Zatím nemám mnoho zkušeností s provozem.
Extra hlavice na tvrdé podlahy.
Ideální pro větší byt.
Jak mnozí popisují v recenzích.
Než se póry ucpou a je třeba ho vyměnit.
Co jsem doma zkusila.
Vysává i vytírá současně.
Velice výkonný s výborným sáním.
A jelikož jsem na tento vysavač četla samé dobré názory i já se přidávám.
Kvalitní vysavač za dobrou cenu.
42 min (úplně dostačující).
Docela lehký a tichý pomocník na úklid.
Že bych nestihla vysát.
Dobře vysaje plovoučku i koberec.
Který je vždy při ruce.
Perfektně vysává chlupy psí a kočičí.
Což je dnes asi standard.
V pohodě i větší kousky.
V případě nouze lze dokoupit i některé náhradní díly.
Dělá to k čemu je určen.
Taky proto jsem koupil.
Takže vysavač při nabíjení neosvětluje celou místnost (konečně :-)).
Vysaje i chlupy z me kokrspanelky.
Zamete a vytře najednou.
Že je 'blbuvzdorný' hodí se i pro uklizečku která řeší pouze pokud má vyluxováno.
Snadná manipulace s vysavačem.
Žádné dráty a kabely.
Držák na příslušenství (nástavec na čalounění a na úzké štěrbiny) na 'hlavní' vysávací hubici.
Zvládá vysávat v garáži.
Zapínání přes bluetooth je užasné.
Malý a přesto výkonný.
Vysoký sací výkon na všechny povrchy.
Na tyči možno zastrčit nástavec třeba na vysátí klávesnice (nemusíte ho mít v kapse nebo pro něj běžet).
Skvely saci vykon i na koberce.
Možnost vysávání do vody nebo do látkového pytlíku.
Hubice se moc přisává ke koberci.
Jsme s vysavačem velmi spokojeni.
Osvětlení na vysávací hlavici.
Vhodný na psí chlupy.
Sympaťák na první pohled a už i jménem :) dostatek nástavců.
U tkaného je to trochu horší).
Lehký snadné složení na vysávání nemusí se schánět sáčky.
Plně splňuje požadavky pro domácí vysávání.
Prikon je mensi nez 700 w.
Tento vysavač mám už druhý.
Za danou cenu není co vytknout.
Měla jsem také electrolux.
Tak na vysavání chlupů je super.
Jednoduché ovládání i čištění.
Skladný a překvapivě silný.
Doplnku ma tez dostatek a daji se i dokoupit.
Nabíjí opravdu kolem 12hodin.
2 v 1 - dříve jen ruční.
Ale vasávám i vytírám vysavačem mnohem častěji než dřív! dokonce i přítel s ním vysává a to je pro mě výhra.
Poloautomatický oklep docela funguje.
Je to první stavební vysavač mám.
Sací výkon - dokáže vysát vše od drobného prachu až po těžší věci.
Pracuje každý den a jsem s ním spokojen.
Investice se určitě vyplatí.
Perfektní stroj pro chovatele domácích mazlíčků.
Možnost výměny akumulátoru (alespoň to píší v návodu).
Malý a lehký vysavač.
Který vysaje i chlupy.
Aby nevířil prach z ještě nevysátých míst.
Jednoduché vysypání sběrací nádoby.
Vhodné i pro vysávání zvířecích chlupů.
Doplňky jako štěrbinovka nebo kartáč úžasně po ruce.
Tichý a spolehlivý pomocník do domácnosti.
Pohotový pomocník pro drobnější práce.
Maj jej teprve 10 dnu.
Dosud jsem měl vysavač rainbow za neskutečné peníze.
Slušný sací výkon na to že jde ruční vysavač.
Velmi příznivá cena k výkonu a funkcím.
Sáčky jsou velké a spolehlivě utěsněné.
Mnoho doplňků k vysavači.
Stejně dobře vysaje i podlahu.
Důvodem pro koupi bylo.
Dobrý sací výkon - vysaje i stelivo od kočky a kamínky donesené na botech v zimě.
Vysavač má slušný tah.
Velký obsah na prach.
Bez kabelu 'vždy po ruce'.
V jednom čase vysaje i vytře.
Tichost - nezvyk oproti starému vysavači.
Není třeba kupovat sáčky.
Vysoký výkon a spolelivost.
Hezky se s ním vysává.
Vysaje i pod nízkým nábytkem.
Hodnotím kladně robustní provedení přístroje.
Skvěle a rychle se čistí.
Může vysávat i vodu.
Vysoký sací výkon vysavače.
Je lehký do ruky.
Byla jsem natěšená na předvánoční čištění sedačky.
Vodu jsem zatim nezkoušel.
Kovová trubka k hlavici.
Takže důkladně propláchne a odsaje šampón z koberce a textilie.
Výborná manipulace s přístrojem.
Že je bezsáčkový a bez šňůry.
Konečně vysavač co vysaje i to co nevidíte.
Rychlé a okamžití čištění.
Nemusím kupovat a vyměňovat sáček.
Balení obsahuje hodně hlavic na všechny povrchy i hlavici speciálně na chlupy  psů a koček.
Jsem úklidový maniak a s vysavačem jsem spokojená.
Dobře se s ním manipuluje.
Jednoduchá a lehká obsluha a manipulace.
Je lehký do ruky a bez kabelu.
Koberce byly po 4 hodinách úplně suché.
Vysavač je trošku hlučnější.
Výborný vysavač s neskutečnou sací sílou.
Kupovala jsem na jistotu.
Už žádné tahání po kusech ze skříně.
Srovnatelný s vodními vysavači jiných značek.
Výborný jako druhý vysavač do domácnosti.
Dlouhá hadice chytře řešené příslušenství.
Pro malou domácnost super.
Že si koupím stroj na čištění koberců.
Že přímo ke zdi.
Nevihoda jen špatná manipulace s vylivanim špinavé vody z hlavní  nádoby.
Ale pro pořádné chlapy.
Když ho zapnu tak nekejchám jako u jiných vysavačů.
Čas kdy vydrží na baterku je sice jen 30 minut.
Pod kuchyňskou linkou atd.
Což osobně považuji za zásadní kriterium.
Skvělý pro velký úklid.
Dobrý tah (vysaje dobře i koberec s krátkým vlasem).
Na sacím výkonu se to neodrazilo a ještě je o hodně tišší chod motoru.
Mnoho různých nástavců (mimo jiné i 2 určené k odstranování chlupů zvířat).
Super 2 v 1.
Skvěle nahradí malé příruční vysavače.
Za málo peněz výborný výkon.
Spolu s elektrickým rotačním kartáčem zvládne i koberec s vyšším chlupem.
Zde je moje video recenze.
Indikator pro nutnost vycistit filtr.
Ze ma vetsi vykon nez philips.
Perfektně vysává zvířecí srst!.
Mám ve třech  pokojích koberce k tomu jednu sedačku a to vše jsme vyčistili za hodinu a půl.
Ve srovnání s předchozím mnohem lépe vysává (rozdíl je vidět hlavně na koberci).
Sací výkon skoro jako normální vysavač.
Zadny prach ani pytliky.
Čištění párou je kvalitní.
Kovové trubky by časem začaly reznout.
Proste tri v jednom za mensi cenu nez konkurence.
Výborně bere kočičí chlupy.
Akumulátor kompatibilný s dalšími bosch produkty.
Hluk sajícího vzduchu je hlasitější než motor.
Jedním slovem-tak si představuji rychlý úklid.
Mám ho příliš krátce.
I na nejtišší režim stále uspokojivě vysaje.
Snadná manipulace díky kolečkům.
Ale opak je pravdou.
Za tu cenu super.
Snadné čištění zásobníku na prach.
Dobrý výkon jednoduché čistění.
Ale lepší než sáčkový.
Poměr cena - výkon.
Velice dobre vysaje i koberec.
Na rozdíl od pytlíkových vysavačů.
Nádobka na prach je dostatečně velká.
Skutečně dobrý vysávač za nízkou cenu.
Velká nádoba na smetí.
Kartáče na zvířecí srst.
Je kvalitnější a výkonnější než jsem předpokládala.
S ohledem na výkon není vysavač nijak zvlášť hlučný.
Ale lze snadno očistit stlačeným vzduchem.
Hubice na chlupy od mazlíčků.
Byla jsem s ním spokojená.
5 letá záruka motoru.
Lehká manipulace s produktem.
Které nejsou vidět na tvrdé podlaze.
Dostane se opravdu všude.
Dlouhá hadice i kabel.
Uvidime jak dlouho vydrží baterie.
Na trhu netypická konstrukce.
Líbí se mi propracovanost podlahové hubice a turbohubice s rotačním kartáčem v základní výbavě.
Padne pěkně do ruky.
I když jsem ho vysávala nejdříve klasickým vysavačem.
Nádoba se snadno vysype.
Možnost vysávání vody atp.
Výborná kvalita a známý výrobce.
Poměr výkon/cena výborný a.
Nádobka se dá dobře vymýt.
Úměrně  k ceně dobrý.
Kvalitní a promyšlené provedení.
Funguje jako mop celkem solidně.
Při luxování z něj nevychází žádný zápach jako u sáčkových vysavačů.
Hledali jsme velký výkon při vysávání koberců a jsme velmi spokojeni!.
Systém filtrů dokonale zabrání úniku prachu z vysavače.
Ve své kategorii asi nejlepší.
Praktický kartáč na rukojeti.
Za svoje peníze dostanete odpovídající výrobek.
Vysavač bez nutnosti tahat za sebou kabel a být omezen vzdáleností.
Dosti tichý (relativně samozřejmě).
Tichý ale velmi výkonný.
Poměr - kvalita / cena.
Výkon s turbo kartáčem.
Na čalounění a na prach).
Pro rodinný dům je nezaměnitelný.
Hubice vyborne saje (pouzivam vykon 3 nebo 4) a hezky klouze po podlaze.
Hubice na zvířecí chlupy skutečně funguje a to parádně.
Turbokartáč který vyčistí chlupy a vlasy z koberců.
Na drobečky ze stolu perfektní.
Se stabilní nabíjecí základnou.
Kvalita za příznivou cenu.
Je opravdu na vysavač tichý.
Baterie a taky jak dlouho manželka luxovala :).
Dobře přenosný a dobrou výdrž.
Vzduch od motoru vyfukován nahoru.
Nízká hmotnost a menší velikost - naprosto dostatečné pro menší byt.
Mám již třetí v pořadí a jsem s ním spokojená.
Na hodnocení krátká doba.
Kde jsou podlahové plochy jinak náročné na údržbu a i koberce čistí srovnatelně s vysavačem.
Velmi dobrý výkon na hladkých podlahách.
'za málo peněz hodně muziky'.
Rychlé nabíjení a celkem slušná výdrž.
Nádobka se dobře čistí.
Nastavení sacího výkonu podle ikon.
Mame kocky a psa.
Chtěla jsem něco na rychlé vysátí.
Vyfoukal mi pc mnohem lépe než profi stlačený vzduch.
Nemusím vytahovat velký vysavač.
Účel mého zakoupení splnil na 100%.
Lehké čistění i manipulace.
Skvělé doplňky (rotační kartáč.
Je lehoučký do ruky.
Že má svůj stojan.
Sací výkon je výborný.
Zvířecí chlupy sbírá dobře.
Vyzkoušela jsem tetování koberců.
Cena na mall nižší než na stránkách vyrobce.
Poměrně dlouhá výdrž baterie.
Dlouhá výdrž na baterii.
Výborný na vysávání drobků a jiných nečistot.
Vydrzi az 60 min coz je u nas dostatecne (cca 100m2).
Led osvětlení je užitečné.
Vykon me mile prekvapil.
Very convenient to use in a big apartment or house.
Dobrý vysavač na rychlý úklid.
Velký sací koš s výměnným sáčkem.
Ušetřím polovinu času při vytírání celého rd.
Za dané peníze dobrý sací výkon.
Po týdnů zatím velká spokojenost!.
Mame ho krátce ale zatím velká spokojejost.
Vysavače mám jako dárek k vánocům.
Co se ve vysavači objevilo.
Zatím funguje jak má.
I když i na minimu je vysavač velmi silný.
Zvládne s ním hravě pracovat i žena.
Já s tim vlastně nevysávám tak nevim :-).
Nebo jednou za čas kvůli vlasům.
Turbo nástavce skvěle chytají vlasy a zvířecí chlupy.
Zvládne i třicetiletou špínu na půdě.
Svou velikostí a zpracováním vždy udělá dojem na místě výkonu práce.
Za tu cenu luxusní vysavač.
Baterie pro více zřízení.
Vysoký sací výkon při tichém chodu.
Opravdu funguje jak má.
Má dlouho přívodní šňůru.
Pět nástavců pro vysávání.
V autě fakt jsem nadšená.
Má lépe řešenou hubici a také se mi líbí.
Výborně vysává všechny povrchy.
Výdrž je dostačující pro vysávání dvoupokojového bytu.
Pracuje dle mých představ.
Vše v něm zmizí.
Celkem vydrží na jedno nabití vysaju celý byt.
Inteligentní sací výkon ze změnou podle typu povrchu.
Tím je taky méně hlučný.
Kupovala jsem pro rychlý.
Ale jsem moc spokojená.
Kartáč se dá vyndat a lze vysát např.
Velmi tichý (opět mile překvapena).
Opravdu dobrý sací výkon.
Nejlépe hodnotím  turbo kartáč na chlupy našeho psa.
Cena - pomer ceny /uzitnych vlastnosti.
Co je na podlaze.
Praktické a jednoduché používání.
Zatím jsem žádný jiný neměla.
Skvěle vysává tvrdé povrchy podlah včetně koberců.
Dobrý pomocník do domácnosti.
Manipulace a bez sáčků.
Baterie od 'zeleného' nářadí.
Snadna manipulace se sbernou nadobou.
Vybrali jsme si tento vysavač proto.
Systém na vyprazdňování nečistot je skvělý.
Pohodlné čištění odjímatelného kartáče od vlasů a chlupů.
Délka vysávání po nabití.
Jako největší plus ale pro mě je.
Mokré i suché vysávání.
Bateriový vysavač - 40 minut provozu.
Velká spokojenost s vysavačem zelmer 829.
Jen doporučuji příliš dlouho nevysávat.
Že není potřeba žádných sáčků a luxuje dokonale.
Dokonalé odstranění jemných prachových částic z vysávaného vzduchu vodní clonou.
Výborně vysává chlupy z koberce i sedačky.
Opravdu vysává velice dobře vodu z podlah a hlavně koberců.
Výkon sání se ovládá na rukojeti.
Vše podle představ vhodný na hrubjejší práce.
Vysavač 2v1 (tyčový a ruční).
Lze na něm i popovézt nějaké to nářadí.
Vysaje i chlupy ze psa.
Před tímto typem jsem měl tři jiné od různých výrobců.
Digitální ovládání na rukojeti.
Likviduje opravdu psí srst.
Velice pohodlné a tiché vysávání.
Po zkušenosti i s jiným tyčovým robotem produkt rozhodně doporučuji.
Vynikající pomocník nejen při stavbě.
Dlouhá tyč - nemusím se ohýbat.
Obrovký tah - poprvé vysáváme na min výkon :).
Ale zatím maximální spokojenost.
Vysaje i pivo z koberce.
Dobře hodnotím možnost regulace.
Led diody na hubici.
Omyvatelné plastové mřížkové předfiltry.
Super poměr cena - kvalita.
Malá kolečka pro pojezd na dlažbě.
Vysavač má super výkon.
Lehký výrobek na ruční vysávání za velmi příznivou cenu.
Dobrý i na koberec.
Lze s ním zvládnout větší plochy v krátkém čase.
Opticka kobtrola vysátého materiálu.
Lze využívat místo smetáku (pokud nehrozí.
Dobrý poměr cena / výkon.
Nic lepšího bych nekoupil.
Nemusíme kupovat nové koberce.
Nevadí mu když vysaje vodu.
Asi fakt velmi dobrý poměr výkon/cena.
Postačující doba provozu na jedno nabití.
Nemám slov prostě ok.
Ještě krátká doba na hodnocení.
Což je velká výhoda.
Dobře vysává podlahy bez koberců.
Skvělé na vysávání i praní koberců.
Velké množství vyměnitelných hlavic.
Příjemně lehký a tedy snadno přenositelný.
Vodní vysávání za málo peněz.
Ze ted mam takovou pomoc v domacnosti.
Rotační kartáče - čištění zvířecích chlupů.
Tím je udržen dobrý tah.
Velmi dlouhý dosah šňůry + hadice.
Velmi praktický je ohebný kloub u jedné z hlavic -  dokážete pohodlně vysát i svislou plochu.
Koupila jsem si již podruhé ten samý vysavač.
Poměr kvalita - cena.
Na střední výkon (sání a rotující kartáč) je vysávání dostatečné.
Dobry saci vykon - mnohem lepsi nez nejaky noname ze supermarketu.
Všechny tři jsou v kontejneru na electro.
Ale i prach) i koberečky.
Ale jsem s tím.
Proti předchozímu  vysavači lepší výkon a tišší.
Pro každodenní vysávání větších prostor idealní.
Mám dva pejsky a tento vysavač.
Díky prodlužovací hadici výborný i na vysávání schodiště.
Boční hlavice mi ušetřila peníze za ruční vysavač.
Dobře se s ním pohybuje sem - tam.
Obsluhu zvládne i dítko.
Vysavač spolehlivě odstraňuje i chlupy z koberce.
Snadno se s ním pracuje.
Je lehky a je s nim snadná manipulace okolo nábytku.
Velmi tiché vysávání i na plný výkon.
Dobre se s nim luxuje i pod nabytkem.
Možnost vyprání všech filtrů.
Robustní konstrukce a zabudované přídušenství - nemusím ho hledat po bytě a je rychle po ruce.
Který vám opravdu pomůže s úklidem.
Sací schopnost dobrá jak na stavební prach tak i na domovní.
Hodně funkcí od vysávání.
Má i náhradní navleky.
Malý výkonný vysavč do malého bytu za dobrou cenu.
Plně dostačující na denní úklid celého bytu po psovi a kocourovi.
Bere chlupy lépe než velký vysavač.
Používám na busy a i bazén.
Sáčkový i bez sáčkový provoz.
Jednoduché použití kartáče na rukojeti.
Že má lepší i sací výkon.
Dobrý pomocník za příznivou cenu.
Stojí i bez použití stojanu.
Spoustu nástavců již v ceně :).
Dobře se ovládá a jezdí po podlaze.
Dobrá cena    jednoduchá obsluha    skvělá funkčnost.
Snadné ovládání a manipulace.
2 užitečné malé koncovky (hubice) uložené přímo v těle vysavače.
Další nástavce jen na koberce.
Koupil jsem na doporučení příbuzných.
Vysavač je malý a skladný a přesto velmi výkonný.
Zatím ho máme krátce.
Veľmi dobrý sací výkon.
Levný a dobrý pomocník.
Baterie je výkonná a ještě se mi nestalo.
Z mé strany velká spokojenost.
Čištění bez chemie jen čistou vodou.
Vhodné na občasné použití.
Dobře ovladatelný i s.
Drazsi soucastky pri oprave.
Výborně sbírá zvířecí chlupy.
Výborný vysavač- má hodně příslušenstí.
Čistí  velmi dobře koberce.
A povedlo  se! je opravdu výkonný a chlupy z koberce opravdu mizí.
To byl problém u našeho prvního smetáku.
Pohyblivá hlavice se dostane všude.
Možnost vysávat i kapaliny a opravdu hrubé nečistoty.
Dobrá cena a kvalitní provedení.
Výborný pro vysávání auta; je skladný; kdykoliv a snadno použitelný; výborně vysává.
Za ty peníze dostanete opravdu kvalitu.
Poměr cena/výkon odpovídá mým představám.
Takze dal se uvidi.
Silný výkon- nemusí hučet naplno.
Bez šňůry a bez sáčků.
Dobrý výkon na tvrdých podlahách - koberce nemám.
Výborný na schody - bezpečná práce.
Vysává dostatečně koberce i hladké povrchy.
Perfektně vysaje koberce díky turbo kartáči.
Že je možnost využití na více účelů.
Velmi dobré vysávání kočičích chlupů.
A nadoba je lehce oddelitelna i filtr.
Princip funkce sám o sobě.
Světlo - vidíte dobře drobky atd.
Krasne mi vysal celou pudu 96m2.
Servis a nd v místě.
Především funkce mokrého i suchého vysávání.
Jedna z nejlepších věcí.
Sedačky) nebo vysavač do úzkých prostor nebo na klasiku.
Pokud jsou baterie vybité a tyto jsou umístěny v ručním vysavači.
Údržba po práci zabere pár minut.
Dlouhá výdrž baterie na jedno nabití.
Silný sací výkon na kobercích i plovoucí podlaze.
Kde se s velkým vysavačem špatně manipuluje.
Ale vysál všechno líp než původní vysavač.
Musím ho trochu odtrhávat.
Což způsobovalo pisklavý hluk.
Přesto je velmi tichý.
Ale na to ho nepoužívám.
Je velmi lehký a hodně silný.
Podlaha je za chvilku suchá.
Porovnání se starým elektroluxem- super nový pomocník.
Že ve svojí třídě je hodně tichý).
Sací výkon je stále konstantní i při značném zaplnění nádoby díky průběžnému čištění filtru.
Používáme ho místo smetáku těměř denně.
Oceňuji průhlednou nádobu na prach.
Nemá problém vysát 3cm kusy betonu nebo mokrý písek.
Není až tak moc hlučný (v porovnání se starým vysavačem).
Super sání do vody i do sáčku.
Výdrž okolo 45 minut.
Vysaje vsechno na dilne.
Dáte si vysypávací pauzu.
Ale sloužil minimálně 10 let.
Na tu cenu výborný pomocník s množstvím příslušenství.
Aby v technické místnosti stála a nezabírá tedy tolik místa.
Nízká cena příslušenství k dokoupení.
Praktické uložení vždy po ruce.
Nejdůležitější pro mě byla čistota vyfukovaného vzduchu.
Jednoduché čištění stroje po jeho použití.
Posunování popotažením za hadici nebo jemným odstrčením od sebe je také velmi snadné díky volně se otáčejícím kolečkům.
Dobře udělaný držák luxu - jde be zpotíží postavit na linku i přichytit na zeď.
Dlouhá šnůra - již konečně není třeba žádný prodlužovák!!!.
Ale ve srovnání s předchozím 10 let starým elektroluxem maximus velice příjemné překvapení.
Dobrá manipulace a silný výkon.
Přehledná indikace stavu akumulátoru a nabíjení.
Ale na druhou stranu nezmuchlá ubrus při vysávání na stole i bez použití nástavce.
Nejlepší vysavač na trhu.
Tady je na nic.
Sací síla funkčnost cena.
Poměr cena výkon příznivý.
Tyto hubice maji na stojanu pro vysavac svoje misto na zasunuti a jsou tak vzdy po ruce.
Ale to je u vysavače očekáváno.
Který je pod madlem umístěn.
Úžasně výkonný vysavač s několika různými hlavicemi pro různé povrchy.
Hard to reach narrow places.
Vynikající výkon při sání.
Dobrá je 5 m dlouhá šňůra.
Příprava na mokré vytírání není složitá a časově náročná.
Široká škála různých nástavců.
Vysává a vytírá dobře.
Vše bylo v naprostém pořádku.
Dobrý vysavač za dobrou cenu.
Hravě s ním zvládne vysávat i dítě.
Při nižším výkonu než ostatní má větší savost.
Jde dobre vyfoukat vzduchem i omyt.
Za dobrou cenu slušný výrobek.
Lehký dobře vysává podlahy i koberce!.
Mám ho pár dnů.
Uklidím celý byt rychle.
Snadný přístup k nádobě na prach i filtrům.
Stroj je tichý a kapacita sáčku je dostačující.
Kvalitní sání jak na tvrdých podlahách.
Snadná manipulace a hlavně: 'vysál by snad i mrtvýmu oko' :-d.
Překvapivě srovnatelné s vysavači u čerpacích stanic.
Zabraňuje to zbytečnému vybíjení při přerušení práce.
Lze nastavit sílu sání.
Mám vynikající zkušenost s výrobky miele.
Je to už můj druhý vysavač tohoto výrobce.
Vysaje a vytře v jednom kroku.
Ale tahle je úplně stejná jako na běžném vysavači a tím.
Při odsávání filtry nepustí zpátky ani smítko prachu.
Možnost nabíjení v držáku.
Výborně saje a má hodně nástavců.
Kovová násada a dostatečné množství 'koncovek'.
Což je pro mé účely perfektní.
Možnost použití i jako bezsáčkový vysavač (s přídavným příslušenstvím).
Výborné je vysávání bez sáčků do vody.
Který již téměř nevyužíváme.
Levnější sáčky a hepa filtry oproti electroluxu.
Krásně čistí koberce včetně čalounění.
Sběrná nádoba na odpad má dostačující kapacitu na jedno vysátí bytu 3+1+lodžie.
Při maximálním výkonu je vysavač tišší a saje lépe než náš předchozí vysavač panasonic mc-e762 1600 w.
Nízké těžiště - nemá snahu se převracet.
Nemusi se kupovat sacky.
Ruční pročištění vzduchového filtru tlačítkem.
Robustní a léty prověřená konstrukce.
Možnost klsického luxování i mokrého čištění   (lina.
Je výborný vydrží vysávat 15 min.
Po propojení s aplikací roadmi vidím stav filtrů.
Doporučuji používat bez vnitřních sáčků na odpad.
Rozhodně doporučuji do domácnosti s dětmi.
Narozíl od jiných recenzí.
Nástavce pro větší okruh pouřití.
Já mám tento vysavač už 5 let a jsem s ním maximálně spokojená.
Perfektně vysává díky rotačnímu kartáči.
Včetně malého turbo-kartáče na čalounění (perfektní).
Při nabíjení bliká červená kontrolka.
Dobrá manipulace zatím jsem moc spokojený.
Máme aku vysavač s rotačním kartáčem.
Rychle a pohodlne vysavani drevenych podlah.
Vybrala jsem si ho hlavně kvůli skupině a na koberce.
Dobře se nosí i po schodech a je tichý.
Vysává výborné i vodu.
Skvele saci vlastnosti a nemusi se kupovat pytliky.
Že bude spíše 'šidítko'.
Mozny provoz se sackem i bez  sacku.
V hlavici je pohyblivy kartac.
Vysaje dobře i koberec s kočičími chloupky.
Dobré mechanické provedení a ergonomie obsluhy.
Vysává a vytírá najednou.
Mokré a suché vysávání.
Nádržka na vodu krásně vystačí na velký byt.
Nastavení výkonu je dobré a hlavně vysává+++.
Možnost vyzvednutí osobně ihned nebo do druhého dne.
Málo který vysavač dokáže dokonale vyluxovat koberce.
Nakupuji v tomto obchodě pravidelné.
Vysavač sencor máme krátkou dobu.
Sice je trochu hlučný.
Super vykon za par korun.
Výbava a výkon za dobrou cenu.
Velky saci vykon oklep cena proti konkurenci se stejnymi parametry.
Já ho spíš používám na čištění koberců.
Ale aspoň jsem si jistá.
Možnost vysávání bez sáčků.
Byl to nákup pro babičku a ta je s ním spokojená.
Ale zatím je tam prázdný sáček.
Multifiltr namísto sáčků funguje dobře.
Nemusím kupovat náhradní sáčky.
Je dobré že je to tepovač s vysavačem vše v jedno není potřeba další nástroje.
Baterie vydrží opravdu dlouho.
Který bez obav můžete svěřit manželovi.
Žádné dráty a šňůry.
Při tepovani vysava vodu ze sedaček daleko lépe než tepovac bosch za 20000.
Bez snurovy a spolehlivy.
Dostatečně dlouhá a pružná hadice.
Velmi silný výkon vysávání.
Tichý a výborný výkon.
Ideální na úklid auta.
Super tichý a výkonný.
Saje jak divej!!!!!!!dílenské zpracování prfektní.
Když jsou malé děti-kdykoliv rychle k dispozici.
Možnost spojení s ostatními krabicemi.
Po prvním luxování dobrý.
Ikdyž není poháněn elektricky.
Kdy nádoba pojme několik vysávání v řadě.
Dobrá cena i kvalita výrobku.
Rotující kartáč dostatečně sbírá nečistoty na koberci se středně dlouhým vlasem.
Dostatečný objem prostoru pro nečistoty;.
Je to fakt dělník.
Vysává i vytírá v pohodě.
Skvělý sací výkon jak na hladké povrchy.
Lepší vysavač jsem neměla.
Nový typ hlavice zvyšuje účinnost vysávání.
Vysávání na mokro s přidáním pracího 'prášku či gelu'.
Jako tahat klasický vysavač a připojovat kabel.
Na rychlý ůklid drobků nemá chybu.
Dlouha hadice a dostatek příslušenstvý.
Výborně vysává chlupy po psovi (krátkosrstý jezevčík).
Hlavice s rotačním kartáčem.
Bez problému jsem ho vynesla i do patra.
Ale šikovný a výborně saje.
Snadná manipulace a jednoduché vysypávání nádobky s nečistotou.
Vhodný pro mé použití.
Možnost čištění rotačního kartáče.
Ještě jsem přikoupil turbohubici a i když mám doma psa.
Které jsou až u podlahy :-).
Někdy je třeba ubrat výkon panč se koberec přisaje k hubici.
Bez šňůr a kabelu.
Že poměr cena a kvalita je úplně v pořádku.
Nejlepší ruční vysavač na 230v.
Naplňuje očekávání - vysávání a stírání v jednom.
(zatím ) pěkně jezdí.
Velmi dobře vysává v rozích a krajích.
Kromě mé výhrady zatím perfektní.
Bez sáčku (plně dostačující velikost nádobky).
Které od vysavače potřebuji.
Plovoucí podlahy na minimální výkon super.
Velice dobře vysává jak koberce.
Malý (všude se vejde).
Jednoduchá obsluha i údržba.
Opravdu velmi tichý chod.
Dobře vyřešené kloubové natáčení příslušenství.
Vynikající pomocník při hodně rychlém úklidu! :-).
Vysavač se samými áčky.
Akorát mini turbo kartáč.
Že je to eco varianta.
Lze vysávat se sáčkem i bez sáčku.
Široká plejáda dokoupitelného příslušenství.
Lze ho bez složitého shánění samostatně koupit.
Dobře vysává i koberce.
Na pevné podlahy super.
Poměr cena kvalita kvalita převyšuje cenu.
Vhodné na vysávání hladkých ploch.
Předností je výkon výrobku.
Perfektní záležitost pro majitele pejsků.
Proto jsem zůstala věrná stejné značce.
Dlouhá hadice(hodí se při luxování auta).
Pogumovaná kola (celkem 5 koleček).
Vysávání je teď zábava.
Dobre vysava i pri nejnizsim vykonu.
Takže bude stále pěkně vypadat.
Jsem s nim spokojena.
Křesla a čalouněné židle vyčistí skoro dokonale.
Taktez čištění filtru jsem ještě nedělal.
Koberec na pul výkonu.
Minimum víření prachu při vysávání.
Opravdu  silný výkon odpovídající dobrému klasickému vysavači.
Je vhodný na rychlé vysátí doma včetně koberce.
Dobře vyčistí a hlavně nemá moc hadiček.
Doposud jsem měl bateriové vysavače.
Led světla na hubici.
Dobře vysává zvířecí chlupy.
Bohaté potřebné doplňkové příslušenství.
Vysoká spokojenost jiných uživatelů.
Takže musím neustále čistit.
Velkou výhodu oproti konkurenčním vysavačům je možnost výměny celé baterie.
Ale i mokré vysávání.
Předchozí typ byl složitý.
Výborná práce při mytí koberců - hlavice funguje bezvadně a hlavně bez dřiny - jde to zlehka.
Tak nebudu zbytečně plnit sáček.
Vysavač je sice malinko těžší.
I kdyby měl vydržet jen exp.
Na bateriový vysavač má dlouhou výdrž.
Vhodný do klasické domácnosti.
Možnost vysávání sedaček a dalších látkových kusů nábytku.
5-ti stupňový systém filtrace.
Ani při nastavení nejvyššího sacího výkonu není hluk vůbec rušivý.
Hledal jsem vysavač v kategorii a.
Ruční vysavač je velmi praktický.
Dobře a velmi jednoduše se s ním manipuluje.
Spokojenost i po půl roce používání.
Vzhledem ke slabšímu tahu mi nenasává záclony.
Nečistoty jsou dobře vidět.
Takže pokud se vám například podaří zničit jeden nástavec či kartáč.
Dobrá výbava včetně turbo-kartáče.
Velmi dobře se přenáší i s příslušenstvím.
Třeba zdobení stromečku nebo dělání chlebíčků nebo přivrtávání lustru nebo návrat z restaurace.
Je to můj už druhý vysavač v pořadí stejné značky.
Jedinou jeho nevýhodou je velikost a neskladnost.
Vysavac ma nizky elekricky prikon (mereno pri ruznych urovnich na regulatoru vykonu) tak jak je udavano vyrobcem.
Mám dvouletého chlapečka tak že luxuji snad pořád.
Světýlko dole na kartáči.
Lehké a jednoduché vyssavání!.
Hezký a saje jako ďábel.
Který běžný vysavač zanese.
Prací taška na uložení.
Mám ho 14 dní a zatím šlape bez problémů.
Vytírá a vysává současně.
Vysavač nepráší a nepáchne.
Žena už toho začala zneužívat :).
Za ty penize vodni filtrace + moznost vysavani do sacku.
Vypadá jako dětská hračka.
Opravdu velmi tichý a přitom pocitově vykonnější než starý electrolux 1600w.
Nebo muze stat na pevne plose.
Kapacita zásobníku na nečistoty.
Vysoká kvalita za nižší cenu.
Jednoduchá manipulace s nádobou na prach (vyjmutí celé nádoby a její zpětné osazení).
Ale na drobné nečistoty maximální spokojenost.
Kvalitní zpracování a příslušenství.
Bordel ' se hned vyleje do wc - a  je se čemu divit co doma máme.
Zatím vše odpovídá výsledné recenzi  z  testů sáčkových vysavačů -5.
Dobré na chlupy zvířat.
Koupila jsem si ho na doporučení od rodičů.
Za málo peněz dost muziky.
Malý a malo hlucny.
Zatím dvakrát dokonale vyluxováno.
Používám ho zejména na vytírání podlahy.
Násady se do trubice zacvaknou a samovolně se neuvolní.
Snadná a lehká manipulace.
Perfektně vysává nečistoty i ty.
Možnost použít jako kompresor.
) na 1 akumulátor.
Vysává velmi dobře hladké plochy i koberce s krátkým vlasem.
Ale za kvalitu se platí.
Praktické nástavce (štěrbinová hubice.
Krátká doba na zásadnější hodnocení.
Na vysávání koberců vystačím i s provozem 'záclony'.
Neni potreba zadne predvysavani.
Člověk vyšší postavy musíbýt shrbený.
Kvalitní úklid podlahy jedním tahem.
Výbava různých hubic a nástavců je velmi dobrá.
Dokonale vyčistí i starší koberce.
Má i silný výkon.
Výkonný a usporný motor.
Vysavač je lehký a samostaně bez hubice je i málo hlučný.
Vysávání i bez sáčku.
Mám s tímto výrobkem tříletou zkušenost - perfektní!.
Dokáže v pohodě vysát i chlupy našeho psího mazlíka (28kg).
Jednoduché a bezprašné vyprazdňování.
Praktický tyčový lux 2 v 1.
Slabší výdrž baterie než je psáno.
Vynikající pomocník při úklidu  zvířecí srsti na koberci.
Veliký sáček na smetí.
Je méně hlučný než jiné výrobky.
Lehký a dostatečně výkonný.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
Jeden z nejlehčích na trhu.
Není zase tak hlučný.
Že celý filtr se dá rozebrat a omýt vodou.
Který jsme měli - jsme domácnost s dětmi a zvířaty.
Vítěz d-testu pro rok 2016.
Skvělý výkon při tomto příkonu.
Lehké příslušenství vždy po ruce.
Máme tento produkt krátkou dobu.
Pro tento vysavač jsem se rozhodla na základě jeho popisu.
A nemusím kupovat sáčky.
Vysává a vytírá parou v jednom kroku.
Na koberci to trochu drhne.
Muzete pouzit na vsechny typy podlah od lina  pres koberce i na plovouci podlahy.
Snadná práce se šňůrou.
Ale uz uvedeni konkretniho cisla je na trhu naprostou vyjimkou.
Bez kabelu a sáčku.
Slušné sání stavebního prachu.
Dobrý poměr výkon - cena.
Na rychlé vysání pokoje s domácím zvířetem super.
Vodní filtr + hepa.
Nasbírané nečistoty lze lehce vyhodit.
Absolutní jednička mezi akumulátorovými vysavači.
V pohodě s ním vyluxuji celý byt z jedné zásuvky.
Bezprašnost díky vodnímu filtru.
Velmi široký výběr příslušenství.
Hubice na btvdé podlahy.
Suché vysávání je možné realizovat s prachovým sáčkem i bez něj přímo do nádoby.
Hodně příslušenství které se dá využít.
Možná i trochu víc.
Vysoký výkon a nižší hlučnost než bývalý kärcher.
Zaruka na motor 5 let.
Používám k pravidelnému vysávání.
Které vydržely neuvěřitelných 7let (10 článků lze sehnat za cca.
Saje a to jako že fakt saje.
Pružina pro navíjení šňůry je dostatečně silná a nedochází k zastavení navíjení půl metru před koncem.
Oddělitelný malý vysavač-perfektní pro rychlý úklid rozsypaných objektů na lince.
Baterie bez paměťového efektu.
Jen o něco starší a těší mě.
Funguje i na smyčkových kobercích.
Může se používat i bez sáčků.
Nástavec na vysávání pohovky.
Možnost pohodlně vyndat kartáč z hubice.
Ho ohodnotí jako nepostradatelného pomocníka.
Máme pejska a na chlupy používáme vysavač každý den.
Muzete pouzit taky rucni vysavac na drobky.
Mokré a suché vysávání.
Systainer kompatibilní s ostatními pro nářadí festool.
Sáčkový vysavač - tj čistá práce.
Po přečtení recenzí jsem vysavač zakoupila a musím říci.
Překvapil i dost tichý chod a příjemně řešení vysypávání obsahu nádoby.
Plynulá elektronická regulace výkonu - několik stupňů.
Hlavně k odstranění zvířecích chlupů.
Dlouhá hadice a přívodní šňůra.
Dost mne pobavily mistni ico remeslnici jak nesou spokojeni s vysavacem.
Za málo peněz dobrá kvalita.
Proti staršímu modelu má daleko vyšší sací výkon.
A tento je cenově dostupný a hlavně dobře luxuje.
Cena - výkon fajn.
Vpredu vysavate a vzadu muzete vytirat.
Který může sloužit i jako zametač podlah.
Vysavač saje jako pes.
Turbohlavice i na čalouněný nábytek.
Může se používat se sáčkem i bez.
Dlouhý přívodní kabel 12m.
Provoz je příjemně tichý.
Praktický nápad s kartáčkem přímo na hlavici.
Mám již třetí od jiných firem.
Nádoba lehce vyndatená s čistitelná.
Tiché a bezpečné automatické navíjení kabelu.
Efektivní a za dobrou cenu! :-).
Opravdu extrémně tichý vysavač.
Potřebovali jsme vysát smetí na půdě a opravdu to zvládl (i manžel:-) dále vysáváme obouchané stěny od  elektrikářů a taky ok.
Má navíc štěrbinovou hubici a nástavec na čalounění.
Pro který jsem si tento výrobek koupil.
Což je pro mne  hlavní výhoda.
Opravdu malá hloubka potřebná k uskladnění vysavače na stojato - bez dobíjecí základny stačí 18 cm.
Poloautomatické čištění filtru zpětným profukem (není třeba používat poměrně velký sfc+ adaptér.
Bezvadné nástavce hlavně ta na odstraňování psí srsti.
Zapnutí příslušenství napojeného na vasavač.
Výhoda vysávání do pytlíku nebo do vody.
Likvidace prachu bez sáčků.
Je poměrně dost tichý.
Přesně to co jsem očekával.
Splnil veškerá mé očekávání.
Velmi dobrý secí výkon.
Dlouhá doba provozu na jedno nabytí baterie.
Předností je dlouhý kabel a možnost přidání hadice.
Jednoduché čištění nádoby a její zpětné nasazení do luxu.
Tichý a skvělá výbava nádstavců.
Díky drážkám lze jednoduše  nůžkami vystříhat.
Hlavně nerozfukuje vysáté nečistoty.
Vysavač se nabije za 4h.
Zakoupen do rodiny jiz druhy tento vyrobek.
Určitě jako velké plus hodnotím rozsáhlé příslušenství.
Obsahuje všechny důležité funkce.
Pohodlné používání i skladování ve stojanu kde se zároveň dobíjí.
Doba nabíjení není ani avizovaný počet hodin.
Takže žádný tvrdý plast.
Trubky jsou sice teleskopické.
Které je normálně sklopené v zadní části vysavače.
Což mi vyhovuje do malého bytu.
Rowenta má délku 8m.
Protože není dodán žádný návod k obsluze.
Turbo kartáč na čalouněný nábytek je velká výhoda.
Dobrá dostupnost nahradních dílu.
Jen samé výhody: supertichý.
Vysává perfektně splnil očekávání.
Koberec jsme takhle výborně vyluxovaný neměli již dlouho.
Je vhodný pro vyšší lidi.
Mokré i suché vysávání.
Celý systém uchycení je velmi flexibilní a snadný.
Snadný úklid po domácích mazlíčcích.
Tento ruční vysavač se dobře drží v ruce a na malé hrubší nečistoty je dobrý.
Top!! balík zabalen na 1.
Poloviční čas oproti zametání a stírání.
Je to vlastně kopie všech bosch vrtaček a spol.
Dobrá cena i výrobek.
Dlouhá šňůra i hadice.
Jednoduché čištění všech komponentů.
Nejvíce se osvědčila hubice se štětinami.
Velikost pro malý tak akorát.
Je na svou velikost adekvátně hlučný.
Rotační kartáč nasazený přímo na motorovou část funguje skvěle.
Oklep filtru (ruční - na tlačítko).
I na mokré sání.
Lehkost a perfektní funkčnost.
Ale cim dal vic mi to jede lip.
Který je vždy po ruce.
Nabitý během cca 3-4 hodin.
Vysává chlupy na sedačce.
Výhoda je v tom.
Snadné složení i manipulace.
Zatím použít pouze jednou.
Dlouhá vysávací hadice a přívodní kabel.
Vysavač má skutečně silný výkon a díky elektrickému rotačnímu kartáči dovede výborně vysávat i psí chlupy a to jak z pevné podlahy.
Looks as though it will last forever.
Dobrý poměr cena výkon.
Na podlahu i koberce.
Jsem s víceúčelovým vysavačem spokojená.
Silný tah - vhodný na úklid po obědě dětí.
V této cenové nabídce je velmi dobrý.
Výkonu na regulaci je hubice tak přisátá.
Nemusím tahat šnuru za vysavačem.
Aku - vysavač (bez kabelu).
Vysává výborně - opravdu je aaaa.
Nabíjecí bezšňůrové mají nedostatečný výkon.
Dobrý nástavec na malé díry.
Takze nemuzu posoudit dlouhodobejsi hledisko.
Zejména turbo kartáč na koberce je prima.
Robusní držáky a hadice.
Dobrý na rychlý úklid.
V balení byla ještě jedna obyčejná hubice na tvrdé povrchy.
Vyhoda je v tom ze si mohu vycistit koberec kdy chci.
Skvělé pro rychlý uklid.
Jako druhý vysavač do bytu paráda.
Vysavač má vysoký sací výkon (otočným regulátorem lze ale samozřejmě zvolit i mnohem nižší sací výkon a tudíž snížit příkon spotřebiče).
Nemá kompatibilní nástavce s jinými vysavači dyson.
Než obdobný výrobek od elektroluxu.
Vyluxuje i koberce s vysokým vlasem.
Přehledné a logické ovládání.
Což je velká výhoda.
Že se jedná o 2v1.
Kvalitní vysavač se slušným výkonem a výdrží baterie.
Krásně vyčistí skoro vše.
Na menší smetí super.
Tichý a opravdu výkonný.
Tento typ je bezkonkurenčně nejlepší.
) je to perfektní.
Aniž by hned zkolaboval a zacpal filtry.
Nevím jak na koberce.
Skvělí na rychlý úklid.
Motor je chráněný před špatným zacházením od úklidových pracovnic.
Kvalita vs cena odpovídá.
Turbo hubice součást  příslušenstvi.
Vstřícné jednání po dotazu na zpoždění dodávky.
Lze dobře vysávat i pod skříněmi a pohovkami.
Lehke vyndani rucniho vysavace a odstaveni zbytku.
Mohu jen doporučit ten rozdíl je znatelny.
Že jsem se k této koupi rozhodla a budu ráda.
Vysoký sací výkon (jsem překvapena).
Snadná a rychlá manipulace.
Při nastavení na plný výkon prakticky nelze odtrhnout od koberce díky obrovskému sacímu výkonu.
Vysaje krásně vše (používáme na nepořádek - většinou písek z bot.
Kvalitni vysavac za dobrou cenu.
Že má baterie slušnou výdrž (uvidíme co s ní provede čas).
Dostatečný výkon i regulace i vysávací  příslušenství - různé hubice.
Bez potřeby měnit filtry.
Poměrně kvalitní dílenské zpracování.
Že i v tomhle mě vysavač nezklame.
Hehký a má velký sací výkon.
Možnost pověsit na stěnu.
Dobře se s ním vysává.
Vysavač plně splnil moje očekávání.
Používám na vysávání auta a vezme i kamínky z podlahy.
Velká kapacita zásobníku na prach.
Dobrý poměr cena / výkon.
Zatím je brzo hodnotit.
Lehký s bohatým příslušenstvím pro každé vysávání.
Trvale svítící nabíjení nevadí.
Za tu cenu bych od electroluxu pořídil něco velmi omezeného.
Že je to nejefektivnější způsob úklidu.
I na nejnižší výkon vysává velmi dobře.
Vhodný třeba na chatu nebo do malého pokojíku.
Velmi výkonnej a spolehlivej.
Gumova koncovka na hadici.
Po všech stránkách super pomocník.
Výborně jezdí po plovoučce.
Kartáče by toto nedokázal.
Prozatím vše v pořádku.
Malý ale výkonný vysavač.
V ceně 6 nástavců na hadici.
Výrobek je i pro mokré čištění.
Takový výkon jsem oravdu nečekal.
Pro krátkodobé vysátí drobků a nečistot na hladné ploše či nízkém koberci o.
Plně dostačující na vysání i větších nečistot.
Dokazal vysat jeste opravdu spoustu prachu.
Bohužel je to dáno tím.
Zajímavá je cena vysavače oproti konkurenci.
Vychytávky na uchycení trubice s hlavicí.
Máme plovoucí podlahu - vydává bez problémů.
Možnost příslušenství - ochrana filtru.
Velmi praktické čištění kartáče technologie brushrollclean™.
Celkove snadna manipulace s vysavacem.
Opravdu výkonný a dobře vysává.
Se značkou zelmer jsem vsadila na jistotu.
Za skvělou cenu-vysoká kvalita vysavače.
Snadná manipulace při výměně příslušenství.
Li-on baterie s nabíječem v držáku.
U staršího provedení ergorapida byla jednoduchá výměna akumulátorů nimh.
Automatické zapínání spotřebičem je k nezaplacení.
Je ještě lepší než jsem doufala.
Vysává dobře a má delší kabel než můj předchozí vysavač.
Skvělý výrobek vždy je v dosahu.
Přitom velice nízká spotřeba elektřiny (měřili jsme ze zvědavosti speciálním přístrojem).
Možnost vysávat s pytlíkem i bez mi přijde fajn.
Velice slušný výkon na hladkých podlahách i na kobercích.
Snadná a rychlá manipulace.
Jediný nedostatek je krátká šňůra.
Kdy je kartáček na nábytek přímo na hubici.
Sací výkon odpovídá vysavači na baterie.
Relativne vysoky saci vykon.
Solidní výkon při vysávání.
Manévrovatelnost - malé kolečka jsou v bytě výborná.
Dlouhá hadice i el.
Takže vysavač jezdí kam chcete a nemusíte ho moc tahat.
Jako dárek supr do auta.
Bezsáčkové vysávání jen se to vyleje do záchodu tak úspora za sáčky.
Perfektni po vsech strankach.
Na čištění a údržbu super.
Na jedno nabiti jsme luxovali garsonku tri dny.
Nový typ má výrazně nižší spotřebu (původní 2400 w.
Otvory pro příslušenství (úzká hubice) přímo na vysači.
Hezký a moderní design.
Nadzvedne i linoleum :.
Jednoduché a praktické složení vodní nádoby na mokré vysávání.
Měla jsem ho ale i v bytě.
Výhoda - síťové napájení.
Horší manipulace v menších prostorách při použití nástavce na hladké podlahy.
Vysává bez problémů prach a suť.
Dala jsem na recenze a dobre jsem udelala - paradni vysavac.
Jinak byl vysavač jak přisátý ke koberci.
Super přenosný po celém domě.
Do kterých lze zasunout háček na hubici a tím vysavač 'zaparkovat'.
Snadno sebral i vydrolenou omítku a prach a saze okolo krbu.
Vysavač pořízen do rd v rekonstrukci.
Výborně saje všechny povrchy.
Vysavač pro běžné vysavání.
Šikovny do malého prostoru.
Výborně vysaje jemný stavební prach.
Hlavně vysaje psí chlupy.
Umí i foukat - vhodné třeba na číštění pc.
S vysavačem jsem zatím velmi spokojená(mám ho krátkou dobu).
Chlupy to vysává taky obstojně z pelíšku nebo koberce.
Třeba na rychlý úklid v autě (po dětech) je super.
Jednoduchý a spolehlivý vysavač.
Dají se sehnat levné a kvalitní alternativní sáčky.
Parketová a turbo hubice.
Osvědčilo se nám led osvětlení v hubici.
Že opravdu filtruje vzduch na výstupu na 99.
Mensi velikost ale presto silny vykon.
Je jednoduchá a snadno přístupná výměna sáčku a motorového filtru.
Má připojení i do auta.
Spínaná zásuvka na vysavači.
Kvalita vysávání na koberci.
Cena byla dostupná a doufám.
Tak na koberci mám problém vysavač utáhnout.
Vysávání přes vodní filtr i přes suché sáčky.
Vysava i vodu a velice dobre.
Odnímatelný ruční vysavač dobrý pro vysávání obtížně dostupných míst sedací soupravy a všech podobných míst.
Velmi dlouhy privodni kabel.
Jak na pevné podlahy tak na koberce ale cena by mohla být o něco levnější.
Vysavač celkem ochotně jezdí za vámi.
Aku a síťové napájení.
Vyborne vysava proste odskousena kvalita.
Podlahová hubice vysává i okrajů! to jsem ještě u jiného vysavače neviděl.
Ale za to s výkonem.
Mini kartacek na prach zabudovany primo na trubici je bezva na nabytek.
S kompatibilním nářadím čistá práce.
Včetně vlasů a chlupů domácích mazlíčků.
Lehčí než jsme očekávali.
Které jsem měl za 1 rok.
Mám i jiné zboží na stejnou baterii a vysavač má dostatečný výkon.
Nabíjecí doba 3 hodiny.
Skladný-dá se sklopit rukojeť.
Čistič vyčistil dobře hodně znečištěný koberec.
Ale naštěstí se dá regulovat výkonem motoru nebo nastavením přisávání vzduchu).
Silný vysavač s bohatým příslušenstvím.
Ještě nikdy jsem neměl takhle výkonný vysavač.
Že jsme si zprvu mysleli.
Výborný vysavač pro šamponování i luxování s vodním filtrem.
Že koberce vyčistí líp než jakýkoliv profi stroj.
Který lze po vyklepání i omýt vodou.
Takže se nepořádek nedostane ven.
Nabíjím a pak uvidím.
Za malé penize hodně muziky.
Splňuje to co jsme chtěli.
Velký skok kvality luxování.
Na rozdíl od electroluxu vysává psí chlupy.
Bohaté příslušenství pro majitele mazlíčků - rotační kartáče na podlahu a malý na čalounění.
Kvalitní skládaný filtr na výstupu (omyvatelný).
Možnost nastavit si výkon.
Ale pojezd je velmi dobře řešený.
Bez kabelu-lze vysávat kdekoli.
Jsem spokojená neměnila bych za jiný.
Dostatečně dlouhý kabel i hadice.
Super vysavač za pár korunek.
Provoz na aku  a  240v.
Dobře jde vysypat smetí.
V malém stroji velká síla.
Které jsem kdy koupila.
Integrovany kartacek na hubici.
Jednou za rok vyměnit filtr za cca 500 kč mě nepřijdě jako výdaj navíc.
Znam ho je super.
Zatím mám krátkou dobu ale doposud spokojenost.
Velice kvalitní vysátí koberce.
Koupil jsem ho na základě technických parametrů a ohlasu zákazníků.
Používám na dlažbě a dřevěných podlahách.
Skladný a dobře vysává.
Tichý a dobře sající.
Nadstandartně velký sací výkon.
Již po druhém čištění zmizely téměř všechny skrvny - lepší výsledek než od objednané firmy na čištění pohovek a koberců.
Co o vysavači píší to platí.
Hezký vzhled a jednoduchá obsluha.
Kdy jsem vysával prach z cihel a musim říct.
Ale na to mám vysavač velký.
Pokud vysavate s prazdnym sackem.
Velmi snadné ovládání směru vysávání.
Jednoduchá manipulace s vysypáváním prachového boxu.
Dobrý dosah z jedné zásuvky po celé místnosti.
Parketová hubice (tedy ta.
Protože už mě nebavilo po bytě tahat šňůru.
Saci vykon dost dobry.
Při maximálním výkonu koberce zvedá.
Naprosto dokonalá filtrace(jsem alergik).
Dobrá skladnost díky velikosti.
Za nízkou cenu skvělý vysavač.
Snadná obsluha a čištění.
Vysava a vytira zaroven.
Super přepínání sání při změně povrchu.
Dají se použít poměrně běžné papírové sáčky.
2 v 1 je praktické; vhodné ale použít dodanou hubici.
Výborný na odstranění psích chlupů z koberce.
Který umí pracovat suchou.
Lehký bezdrátový příruční vysavač.
Velmi tichý a výkoný.
Bateriový - lze vysávat i  mimo byt.
Skvělý poměr cena výkon.
Navíc je opravdu tichý.
Skvělá je omyvatelná nádoba na prach.
Omyvatelná nádoba i filtr.
Skladny a pekny desain.
Skvěle se s ním manipuluje.
Mám velký byt a dosáhnu všude.
Děti to s ním baví.
Hlučnost - velmi tichý.
Ale na plovoucí podlahy a lino super.
Je lehký a silný.
Lehký a příjemný do ruky.
Vysavač může stát bez opory.
Nádržka na špinavou vodu dostatečně velká.
Dostatečně dlouhá sací hadice.
Dobrý tah (silný vysavač).
Velký dosah díky dlouhému kabelu.
Zabránění šíření prachu -zpět do vysávaného prostoru.
Žádné zbytečnosti na víc.
Veľa príslušenstva priemernej kvality (dá sa očakávať vzhľadom na cenu).
Speciální hubice na tvrdé podlahy (laminát).
Bezproblémově si poradí s psími chlupy z koberců.
Nezdá se mi hlučný.
Rychlé a snadné vysávání.
Když jsem se snažila zajet pod topení.
Velká nádoba na prach - není třeba po každém úklidu vysypávat.
Vysávání všech druhů podlahovych krytin taky výborné.
Lehký vysavač a nemusí se kupovat sáčky jen se omyje vodou.
Schodiště a rychlý uklid.
Maly a pri tom zcela dostatecne vykonny.
U toho prvního odešlo po 20ti letech používání mokré vysávání.
Překvapil sacím výkonem pro každodenní úklid.
Velmi dobrá cena (u různých prodejců již od 1000kč).
Lehký (super pro člověka na vozíku.
Ruční malý vysavač také dobře plní svoji funkci.
Dobře vymyšlený přepínač (spínání nářadím / ručně zapnuto) s regulací výkonu na obě strany.
Výborný pomocník na čištění komínu a kamen.
Ale poměr cena výkon super.
Již jsem měl (mám) starší typ.
Dobře se čistí a jde snadno vyklepat.
Téměř jako normální kvalitní vysavač.
Velmi jednoduchá manipulace s produktem.
Ruční vysavač je lehký.
Snadno se sním koberec vysaje a propaří vážně prokoukne.
Výrobek splnil mé očekávání.
Poslouží stejně jako klasický vysavač.
Možnost  mytí hepa filtru.
V případě potřeby kdykoliv po ruce.
Není těžké ho tahat po podlaze.
Netahám lux za sebou.
Mile překvapen i po předchozích informacích.
Variabilita užití s ohledem na množství příslušenství (kartáče).
Velke plus je dlouha snura a nizka vyska vysavace.
Mám malý dítě a tento vysavač používám dost často a jsem velmi spokojená.
Velmi praktický do každé domácnosti.
Nemusíte pořád hledat zásuvku :-).
Lehký a pohodlný na nošení.
Manželka si ho chválí - její smysl pro pořádek byl umocněn.
Příznivá cena vzhledem k vybavení a výkonu vysavače.
K čemu byl zakoupený - tzn.
Zle regulovat intenzitu sání.
Rychle připraven k vysávání.
Sací výkon v l/s.
Slušná výbava - elektronická regulace výkonu.
Uložení všech doplňků přímo na vysavači.
Že je vidět všechna nečistota k vysávání.
Vynikající poměr cena a výkon.
Tak mi pasují i ty staré nástavce.
Nástavce vždy po ruce.
Jednoduche  cisteni a jeste jednodušši nasazeni na vytirani.
Možnost připojení elektrického nářadí.
Perfektně saje nečistoty oroti původní etě.
Odpovídá úklidu domácnosti s dětmi a zvířaty a častým úklidem celého domu.
Velmi vhodné pro domácnosti s chlupatými čtyřnohými mazlíčky.
Snadno se sním manipuluje.
Vysávání 'na mokro' (lze i klasicky suchou cestou).
Tak bych se nedoplatila.
Super doplně vysavače - zásuvka na zapojení přístrojů.
S- bag : proste vezmete a vyhodite a nepatlate se v odpadu.
Dobrá a lehká manipulace.
5 let záruka na motor.
Výkonný a lehký vysavač za dobrou cenu.
I při jemném prachu slušná výdrž a možnost slušné oživení funkce filtru jak samotným systémem vysavače.
Stálý 100% výkon sání.
Velmi dobré dílenské spracování.
Za pár korun velmi dobrý výkon.
Výborný na vysávání psích chlupů apod.
Po dlouhém uvažování pro a proti jsem se rozhodla.
Stačí postavit do rohu/stojí sám.
V cenové kategorii nejúčinnější sání na koberce (b).
Vhodný  místo lopatky a smetáčku.
Takže putuje do garáže a po dlouhém vybírání jsem zvolila opět tento vysavač.
Cena - výkon - spokojenost.
Pracnější montáž a čištění.
Jedná se o tvrdé podlahy.
Zatím se po všech stránkách jeví jako dobrý výrobek.
Využívám ho neustále i v kuchyni je to prostě šikovný pomocník.
Opravdu velký tah při vysávání.
Opravdu účinná filtrace - máme doma alergika.
Postavíš ho do kouta a stojí.
Poměrně dost velký sací výkon.
Vysávání je skutečně radost.
Filtr se lehce čistí.
Spolehlivost a kvalita za rozumnou cenu.
Šňura není navinovací (ano je to pozitivum.
Hned napoprve superne uklizeno.
Vysavač splnil moje očekávání.
Rychlé vyčištění podlahy i koberce - pes v bytě.
Který si bez problémů poradí též se zvířecími chlupy i na kobercích (kočka.
Více než dostačující výkon.
Malé plochy pak ručním.
Jedním tahem 2 činnosti.
Náhradní díly k dostání snad všude.
Dobře zvládá i psí chlupy.
Znala jsem tento vysavac od pratel.
Zásuvka 230 v na vysavači.
Není potřeba kupovat sáčky.
Protože mám doma malé dítě.
Lze pužít i na tvrdé podlahy.
Výkon a snadná údržba.
Za mě naprostá spokojenost.
Má velké příslušenství a příjemné dálkové ovládaní.
Výborný dosah = z jedné zásuvky vysaji celý dům.
Výkon dostačující na vše kromě koberců.
Pripojeni k elektrice i v aute do zapalovace.
Velice silný tah vysavače.
Kde jsou domácí mazlíčci.
Opravdu vyluxuje perfektně i chlupy po dvou psech.
Funkce a příslušenství k němu.
Prach z broušení sdk i ze zátěžových koberců.
Včetně délky přívodního el.
Držák na stěnu pro vysavač i hubice.
Čištění je jednoduche i syn to zvladne.
Lepivou rýži a jiné výživné věci.
Lze použít na všechny druhy podlah od lina po koberce.
Stejně jako filtr (jeden z filtrů) - takže po každém vysávání ji vysypu a popř.
Zpracování se zdá kvalitní.
Vysoký sací výkon na všech površích.
V cenové kategorii nejlevnější sáčky (cena za litr).
Velké příslušenství a 5 l  sáček na smetí.
Vysaje i blato a písek  ze zátěžového  koberce v zádveří.
Není to tak otravné.
Takže bylo nutné trubici vždy někam volně položit na zem nebo opřít o zeď.
Dobrý výběr z několika výrobků pro stejné použití.
Nástavec na čalouněný nábytek.
Tichý a výkonný vysavač bez sáčků.
Nástavce na všechno - snad je aspoň občas použiju.
Za to cenu je to zcela bezkonkurenční výrobek.
Perfektně vysává chlupy od našeho psa.
Vejde se naprosto všude.
Zatím je brzo na hodnocení.
Li-ion akumulátor (kratší nabíjení).
Vybavenost - spousta hlavic na ruzne druhy podlah.
Dobré řešení pro luxování schodiště.
Čištění kvalitnější než pouhou extrakcí.
Je lehký a malý.
Uvidíme jak se bude časem vybíjet.
Výhoda i malého nástavce na kouty.
Snadné použití (intuitivně nacvakávací součástky).
Stabilně vysoký výkon díky vodnímu filtru.
Výkon na dva menši koberce a plovouci podlahu dostačujici.
Velice šikovný vysavač-máme doma týden a zatím maximální spokojenst.
Vzduch po vysávání voní.
Vyšší výkon oproti starším typům.
Vynikající výrobek za super nízkou cenu.
Krasne vypada a neuveritelne saje.
Velmi dobrý sací výkon.
Hepa filtr a sbag je osvědčená kvalita.
Který jsem si koupila.
Překvapil mě tichý chod (i naše kočka se přišla podívat a to se vysavače bojí).
Ta se tak po použití nikde neválí.
Dobrá cena a líbil se tvar.
Výhoda má samostatný klepač.
I na koberec pracuje tak jak má.
Osvětlení diodama na hlavici vysavače.
Na rychlý úklid super.
Jsem spokojený funguje dobře.
Skladný a za dobrou cenu.
Takže sáčky netřeba nakupovat.
Pozitivni ohlasy ostatnich uzivatelu.
Vybrala jsem ho hlavně kvůli vysávání zvířecí srsti.
Velmi silný sací výkon.
Preferuji vysávání do vody a hepa filtr.
Tak nadto velmi oceňuji dlouhou šňůru.
Snadno se se s ním pracuje.
Malý vysavač který nahradí smeták.
Vysoká účinnost (manželka zvláště ocenila hubici s turbokartáčem.
Používám již 18 let.
Ač recenze uváděly hlučnější provoz.
Dobře pere koberce i čalounění.
Je okamžitě k dispozici bez nutnosti tahání kabelu a hadice.
Funguje tedy přesně jak jsem očekával.
Velký objem nádoby na vodu.
Na mrňouse docela silák.
Při vysávání je potřeba držet tlačítko.
Nemusí se kupovat sáčky.
Že jim v obýváků přistává letadlo.
Alespoň pokud jde o vysavače.
Pěkný a silný vysavač.
Plus 2 šikovně schované ve vysavači.
Ale musím říct že naplnilo veškere očekávaní i mnohem víc.
Léty ověřená spolehlivá značka žádná čína.
Takže rukojeť není vysoká jako u vyšších řad.
Do vody přidávám vonný olej a krásně mi provoní dům.
Skvělý sací výkon na kobercích.
Vysavač jsme darovali mamině k narozeninám a je z něj nadšená a spokojená :-).
Ale pro jejich cenovou nedostupnost jsem si ho nemohla koupit.
Dostatečně dlouhý přívodní kabel.
Bohaté příslušenství na mokrý úklid i suché vysávání.
Predchozi vydrzel 4 roky.
Velmi lehký se snadnou manipulací.
Dobře skladný díky rozměrům.
Samozrejme nemam moznost ho premerit.
Celkově jsem spokojená tento výrobek doporučuji.
Vysavač je lehký a největší plus je vysávání bez sáčků a snadná manipulace.
Vyluxuje běžně i koberec.
Rychlé a praktické vytírání podlahy.
Zatím ho vlastním krátce dobře vysává i myje.
Nesrovnatelně snadnější manipulace při úklidu podlah proti vysavači s hadicí.
Neskutečně výkonně saje i na střední výkon.
Jednoduché a rychlé sestavení.
Při vysávání nemusíte držet vypínač.
2 pytliky jsou soucasti baleni.
Výborný vysavač splňuje vše.
Lze použít jakýkoli nepěnivý prostředek i jiných značek (přežil i tekutý gel na praní).
Jsou pak krásně vidět.
Poměrně tichý i při nejvyšším výkonu.
Vysaje poměrně dobře jak tvrdou podlahu tak koberec.
Baterie pohodlně vydrží na pečlivý! úklid jedné průměrně velké místnosti.
Na hladké podlahy (plovoucí.
Po týdenním používání  těžko hodnotit životnost výrobku.
Vysáva i nízké koberce.
Kdyz znate ty plusy a minusy.
Kombinace tyčového a ručního vysavače.
Nemusí se držet tlačítko.
Pěkně vysává i koberec v vysokým vlasem.
To co jsem očekával se splnilo.
Led diody na hlavici vysavače.
Pomalý rozběh motoru - žádné kopance.
Musí se měnit nástavce na lino a koberce.
Relativně jednoduché závěrečné čištění.
Velice vykonny a prakticky pomocnik do domacnosti.
Vysává přímo do vody.
Dobrý předváděný výkon (výsledek práce).
Ale ve výsledku je to opravdu detail.
Poměr kvalita cena odpovídá.
Vysavač opravdu bezchybně funguje v bytě.
Vhodný i na lino a podlahy.
Dobrá manipulovatelnost s vysavačem.
Dlouhá přívodní šňůra - velký dosah.
Určitě to nejsou vyhozené peníze.
Velmi dobrý sací výkon.
Vestavena zasuvka pro pripojeni dalsiho spotrebice.
Dostačující objem nádoby+doplňková výbava.
Kartáček integrovaný rovnou v rukojeti.
Kovová teleskopiská sací tyč.
Snádné čištění zásobníku na prach.
Po nabití se samo nabíjení vypne.
Přesvědčily mě dobré recenze na výrobek.
Na rychlý úklid super.
Výborně ovladatelný (dobrá kolečka).
Utru prach a vysaju podlahu zaraz.
Vše v jednom provedení.
Malý ruční i velký.
Již jsem měla rapido a po 8 letech odešel zapínač jinak naprostá spokojenost.
Dostatečné příslušenství k vysavači.
Je i pro vyšší postavy (180 cm).
Ovládání sání na rukojeti.
Celkem tichý vysavač velký sací vykon.
Celkově dobře koncipovaný vysavač s různými funkcemi a domyšlenostmi (držáky).
Výborný na běžné čištění.
Používáno pouze na dlažbě a plovoucí podlaze.
Přijde mi to jako klasika.
Kdo má malý prostor mohu jen doporučit.
Opravdu bere zvířecí chlupy.
Kvalitní vysávání i na zvířecí chlupy.
Od značky leifheit mám více výrobků a se všemi jsem spokojena.
Přídavné kartáče na podlahy.
Výborná sací sila a cena.
Hladné podlahy zvládá bez problémů.
Je malý a lehký.
Tvrdé podlahy a malý kartáč na křesla a pohovky.
Dobre se drzi a snadno se s nim pracuje.
U nás nejvíce využijeme na lino a dlažbu který je skvělí.
No a cena je víc než dobrá i u náhradních sáčků.
Tento produkt splnil mé představy.
Ale je vždy po ruce a vysaje.
Vysavaček saje výborněm ná výborný tah.
Na hladké povrchy dostatečný tah.
Umyvatelný zásobník na odpad.
Velmi prakticky  a   dobra kvalita !!!.
Musela jsem si zvyknout ho našahat - mám tendenci chytat za tlačítko otevírání sáčku.
Překvapivě dlouho vysává z baterie.
Pokud bydlíte s domácími čtyřnohými mazlíčky naprosto skvělá záležitost.
Takže nemusím vysavač stále přehazovat do jiné zásuvky.
Více než dostatečný výkon vysavače.
Velmi dobrá cena ve srovnání se zahraničními výrobky podobných parametrů.
Zvolila jsem bez sáčkový vysavač.
Vysaje i mokré žmolky prachu.
Vysává a vytírá v jednom kroku.
Vysávání do vody - žádný prach se nevrací do místnosti a pokud přidáte do nádržky vonný olej.
Za danou cenu jde vzhledově a funkčně (krátkodobé ověření) o šikovný vysavač ke každodennímu použití.
Půjčuje si ho celá rodina a u všech maxim.
Opravdu účinná filtrace (je ihned vidět na znečištění vody v nádobce) + celkem 5 stupňů filtrace.
Jednoduchý způsob regulace síly sání.
Dále si myslím když nemá rotující kartáč.
Vše včetně filtrů lze opláchnout.
Krásně vysaje i chlupy.
Výdrž bateriea lehce rozebratelný.
Mám ho chvilku ale zatím žádné proti.
Při nejnižším stupni sání je vysavač opravdu tichý.
Hodí se na všechny drobečky a hlavně do auta.
Vhodný pro větší rodinné domy s velkým provozem.
Dobrá účinnost uv lampy.
Dobrý na koberce i plovoucí podlahu.
Maly a lehky vysavac.
Žádná b nebo c čína.
Akumulátorový = bez šňůry.
Vycisti opravdu všechno - koberce.
Manuální oklep filtru taky.
Velky sacek na necistoty.
Je velice silný v sání.
Snadné je i nabíjení ve stojánku při kterém svítí celkem hodně modrá kontrolka.
Snadná práce i v méně přístupných místech.
Dobře vysává  a je lehký.
Sací výkon dostatečně silný.
Funguje naprosto skvěle výkon je dostačující.
Velmi kvalitní oplétaná hadice.
S možností synchronizace s jiným nářadím - prostě funguje.
Snadno se s ním manipuluje.
A to není potřeba ani použít turbokartáč.
Není potřeba mít více strojů.
Do mensiho bytu super.
Sáček se vždy po vysátí dá vysypat.
Překvapivě hodně tichý oproti vodním vysavačům.
Když je ale nádobka prázdná.
Chci s ním vyčistit sedačku.
Dobré sání i po delší dobu.
Energie a přitom dobrý sací výkon.
Ale už jsme ho stihli vyskoušet a splnil naše očekávání.
Velmi tiché vysávání při nastavení přiměřeného výkonu (nižší výkon - hlučnější díky přisávanému vzduchu).
Vybírali jsme podle recenzí a produkt se osvědčil.
Hlavně žádná šňúra se neplete.
Výkon a zejména kvalitní odsávání chlupů.
Lehký pohyb po všech typech podlahových ploch.
Super mohu jen a jen doporučit.
Tvrdé plochy vysává velmi dobře.
Ještě jsem nic nedostal.
Síla sání je i na koberci dost velká.
Výborná savost a   manipůlace s odpadem.
Rotace koleček do všech stran.
Oceňuji sadu nástavců na ruční vysávaní.
Co musím tahat za sebou.
Je vždy po ruce.
Lehce se pohybuje na všech površích.
Vysavač splnil moje očekávání.
Koupila jsem ho kvůli mokrému vysávání.
Především na nižší výkon až překvapivě.
Příslišenství uloženo pod krytem.
Při správném zvolení nástavce.
Proti jiným krátká doba nabíjení (do 5 hod.
Vysávám každý den (děti).
Má 5poloh pracovní výšky.
Je můj třetí v pořadí.
Výborně vysává psí chlupy s malým rotačním nást.
Vypínač je ochráněn pomocí gumy.
Ale při vysávání voní.
Dobrý výkon a čištění filtru.
Možnost mytí oken v případě zakoupení dalšího příslušenství.
Slušný vysvač za super cenu.
Cena je také příjemná.
Jeden omyvatelný a jeden hepa.
Kdo má doma děti a dom.
Vyhovuje mi lock system- spojování nástavců a trubice.
Opravdu výrazně tichý  vysavač.
Mokre i suche vysavani.
Poradí si s každým typem podlahy.
Velmi lehký-zvládne i moje 7letá dcera.
Tak je velmi výkonný.
Má perfektní tah - nasávání.
Snadné a rychlé vyčištění koberců.
Tak jsem zkusila i čistič na koberce a čalounění.
Skvělý pomocník do velkého domu vhodný na všechny typy podlah.
Dostupnost všech dílů za přijatelné ceny.
Udávaná hlučnost 66db je opravdu reálná.
A je tam 2in 1.
Velké nádržky na šampon i odpadní tekutinu.
Sada příslušenství ( kartáč plochý.
Bez sáčku velké +.
Zatím jsem ho nevyzkousela.
Vyklepat a funguje dál.
Velký akční rádius - dlouhý kabel i hadice.
Navíc má bohatou výbavu a i hezky vypadá.
Jak je v recenzích.
Jednoduchá manipulace při vyndání malého ručního vysavače.
Možnost dokoupení dalšího příslušenství.
Že je krátká hadice.
One + systém (pokud máte i ostatní nářadi ryobi).
Velkou výhodou je sběrná.
Slušný je sací výkon - máme ho na dvě menší kanceláře se zátěžovými.
Český výrobek-všude dostupný servis.
Dobrý poměr cena výkon.
Mnohem lepší vakuum než eta.
Skvěle se mi s ním pracuje.
Ta už přímo trhá koberce.
Úchyty na hadici a příslušenství.
6stupňová regulace sacího výkonu.
Vsesmerove vsechny kolecka jsou fajn.
5m dlouhá hadice a kovové trubky.
Vysaje i chloupky domácích mazlíčků z koberce.
Méně hlučnější než jsem čekal.
Prach apod - nemusím měnit nástavec - dobrá drobnost.
Takže pří tahání za hadici se hadice neláme.
Lze ho použít i jako ruční např.
Neměl jsem možnost ještě vyzkoušet.
Je hned po ruce.
Po prvnich testech obstal na vybornou.
Přesně podle mých požadavků.
Luxovala jsem tuhle i ve 4 ráno v paneláku a s čistým svědomím.
Jsem velice spokojená a mohu jen doporučit.
Udávaná neomezená životnost hepa filtru.
Perfektně vysaje i zvířecí srtst.
Asi doma je lepší větší vysavač.
Dobře vysaje i chlupy.
Rychlé vyřízení vrácení peněz.
Výhodou je skládací rukojeť (skladný).
Třípolohová sací hubice má silné sání.
Zvládá psí chlupy i z koberců.
Poměrně lehký do ruky.
Pro čištění interiéru vozidel ideální.
Úctyhodný sací výkon! velmi lehký a kompaktní.
Vyčistí a oživí koberec.
Proto jsem si ho vybral.
Dobře vysává na kobercích.
Snadná obsluha a čištění.
Jak praktické to je.
Netaham za sebou šňůru.
Podobný (gas 50) používáme v práci.
Odnímatelné součásti je možné umýt.
Snadný pojezd při vysávání.
Spolehlivý v a třídě se spoustou nástavců a vše funguje jak má.
Lze jej používat i na vytírání.
Je  kdykoliv k použití.
Rychlé nabíjení; baterie vydrží na vysátí celého domu; led osvětlení; o mnoho rychlejší a pohodlnější vysávání.
So we decided not to get rid of the old vacuum cleaner with a wire.
Provoz na nabití přes 30 minut.
A tak každý chápe.
Pevná konstrukce vysavače a teleskopická tyč.
Pogumované kolečka - šetrný k podlahám.
Vše stačí zachytit vodní filtrace.
Šikovný a bez drahých sáčků.
Úžasně vysává chlupy po naší čivavce.
Možnost použití bez sáčků (nedoporučuje se na jemný prach).
Znáte ty reklamy na vysavače.
Velice dobrý vysavač za rozumnou cenu.
Na vše 'a' hovoří za vše.
Malá velikost a váha.
Na podlahu se moc nehodí.
Bez sáčků - není cítit a netřeba dokupovat sáčky.
Vysává i velmi jemný prach.
Vhodný i pro hrubou práci.
Získejte část peněz ze svých nákupů zpět pomocí tzv cashback programu! začněte šetřit nákupem v obchodech jako mall.
Manželka si na vysavač nestěžuje.
Snadné čištění plného vysavače.
Snadná manipulace při vysávání.
Délka sací hadice( zatím je to krátká doba od převzetí vysavače a počet vysávání).
Vše je pouze ve vodě.
Lehká a pohodlná ovladatelnost.
Vynikající účinnost na hladkých plochách - koberce nemám.
Vysavač je lehce přenosný.
Konečně bezdrátový vysavač který plně nahradí klasický.
Proto jsem si ho kupovala.
Snadná údržba a čištění.
Jsem nadšená z manipulace díky rotaci hadice o 360°u těla vysavače a otočným kolečkům.
Mám dlouhé vlasy a čištění kartáče super!!!!.
Perfektně vysává psí chlupy.
Vyborny pomer cena / vykon.
Přívodní šňůra je hoooodně dlouhá.
Robustní a kvalitní provedení.
Pro ktere byl zakoupen.
Interierove zaluzie?! “trilobit” nadstavec a je vystarano.
Naprostá spokojenost s profesionálním strojem vítečné kvality!.
Ale to dělá ten rotační kartáč.
Že má stupeň přepínání jen jeden.
Zvedne i drobky zdiva ani ucpaná hadice nepřehřeje by pass motor.
Chtěl jsem větší robusnější a tak ho mám.
Relativně krátká doba nabíjení.
Mám jej jako dárek.
Takže neutrácíte za nákup nových.
Pro mne dost podstatné.
Jednoduchý na sestavení i mytí.
Levný a plně kvalitní vysavač.
Na plný výkon vysaje i koberce.
Nástavec je kombinovaný se štětinami nebo bez.
Nádobka na smetí stačí cca na 5 vysátí.
Vysavač lze po použití celý vyčistit vč.
Super výkon sací průtok.
Mobilní na 4 kolečkách.
Není potřeba kupovat sáčky.
Možnost odložit/zaparkovat trubici ve svislé pozici do těla vysavače při práci i uskladnění.
Výrobek dělá přesně to.
Skvělý vysavač za přiměřenou cenu.
Sací výkon a design super!.
Ale zatím jsem spokojená.
Dobrá dostupnost pod skříně.
Kvalitní dlouhá přívodní šňůra.
Používáme ho na tvrdé podlaze.
Je vždy po ruce.
Které jsou v podsatě k ničemu).
Používám čistič kärcher na dlažbu 1x týdně.
Za tu cenu spokojenost.
Lehký a přitom účiný.
Tekutinu jsem zatím vysávat nezkoušela - na ruční vysavač vysává velice dobře.
Uzka hubice - dostane se i do mensich sterbin.
Co ušetří čas a nervy).
Žádný jsem ještě  neobdržel.
Vysoký sací výkon a opravdu tichý provoz.
Ze rucni vysavac je trochu težši.
Ale i přepínat typ povrchu.
Ale na zavadu to neni.
Velký sací výkon - kusové koberce nutno i na nejnižší výkon přidržovat (je pravda.
Držák na tyč v poloze když vysavač stojí i 'leží'.
Osvětlení vysávané plochy před hubicí.
Skvělý pomocník v domácnosti.
Na rozdíl od multifunkčního.
Dá se s ním pracovat jednoduše.
Automatický oklep za slušnou cenu.
Ale zdaleka nedosahují sacího výkonu jato tento.
Nástavce v těle vysavače.
Výběr vysavače-prach jde do vody.
Možnost mokrého či suchého vysávání.
Mám ho teprve jeden den.
Možnost fungovat i bez sáčku.
Poloviční cena oproti srovnatelným výrobkům.
Ze stejné řady na stejné sáčky.
Jsou tam úchytky na nádstavce.
Ale i jiné nečistoty na podlaze.
Tak se mi vejde se vším příslušenstvím do skříňky po starém vysavači.
Zatím jsem ho jenom zkoušela a zdá se.
Led světýlka ukážou špínu.
Dlouhá antistatická hadice 5m.
Filtr dobře sedí a dobře doléhá na tělo vysavače (nečistoty neprolnou k turbíně).
Proto jsem si ho koupila.
Výborný sací výkon ve srovnání s běžnými vysavači.
Kvalitní zpracování - kolečka.
Můžu ho vřele doporučit.
Perfektně vysává veškeré nečistoty.
Pustí i staré a zatuhlé skvrny.
Snadné čištění prachového filtru.
Bezdratovy s li-on baterii (snad vydrzi.
S-bag s vysokou výdrží a rozumnou cenou za kus.
Velmi vhodné pro domácnost se zvířaty.
Vyrobek v celku je lehky.
Co mu přijde do cesty - kamení.
Mám ho pár dní a jsem s ním zatím spokojena.
Splnil očekávání ohledně výkonu.
Co jsem chtěla-to jsem koupila.
Takže se nemusím při vysávání ohýbat.
Opravdu výborná sací schopnost.
Oproti i velmi kvalitním strojům které jsou 3 x dražší výborný tah.
Nemusím vytahovat ze skříně a skládat.
Nádobka na smetí je sice malá.
Ale poslouží jako jeden jediný hlavní vysavač.
Při vysávání nepráší zadem.
Dobře viditelné naplnění nádobky na prach.
Spotřebič jsem vyzkoušel na velkých plochách koberců a jsem spokojen.
Vysavač je lehký a jednoduše přenositelný.
Funguje stálé bez poruchy.
Rovněž  trubice a hubice jsou snadno snímatelné.
Rychle se dá rozmontovat a opláchnout po použití.
Perfektní vysavač s dobrým výkonem.
Je stále po ruce.
Máme dvě kočky a máme doma astmatiky a alergiky a skvěle se výrobek osvědčil!!.
Že je tak malý je vysoce výkonný.
Bez problémů vyluxuje i psí chlupy z koberce.
Výborný výrobek na čistění klávesnic.
Dále přívodní šňůra je dostatečně dlouhá.
Na svůj výkon dostačující.
Vyhovuje funce luxování - zvířecí chlupy.
Nemusí se používat na nabíjení stojan.
Hodně toho vysaje i na zátěžáku.
Kvalitní vysavač s vodním filtrem.
Můžou ale nemusí sáčky.
Stačí vysypat a vyčistit filtr.
Ale v praxi má smysl.
Stálý výkon při různém stupni nabytí baterie.
Hubice s ionty stříbra.
Vynikající sací výkon i při minimálním výkonu.
Podlahova hubice s gumou na mokre vysavani.
Já s ním už koberec čistila a je opravdu suprový.
Nehlučný oproti starénu vysavači.
Navíc o proti starému typu zdokonalený.
Na malou spotřebu el.
Kolečka otáčející se všemi směry.
Doporučuji spíše na koberce než na lino nebo plovoucí podlahu.
Byla jsem mile překvapena.
Se sáčkem i bez.
Ale oproti našemu starému je tižší.
Že vysavač nemá elektronickou regulaci výkonu.
Bonus - ohebná trubice na vysávání topných těles.
Vydrží opravdu 15minut i déle na 'plný plyn!'je nový.
Na toto porovnání je obtížné.
Včetně turbo - nástavce na čištění koberců.
Nikde se nemotá přívodní šňůra.
Sací výkon: 450 w.
Potřeba rychlého úklidu - dobrý pomocník  pokud máte malé děti.
Delsi vydrz nez se udava.
S vysavačem jsem spokojená.
Celkoě výrobky ryobi jsou velmi kvalitní.
Pro menší byt jak dělaný.
Na to jak je malý.
Vysava lepe nez stavajici vysavac do zasuvka.
Objemné textilní sáčky s vynikající filtrací.
Že drobek musím nohou trochu šoupnout.
A možnost ručního vysavače je jen další plus.
Perfektní pro malé byty.
Dobře vysává kočiči chlupy.
Náhradní díly za rozumné ceny.
Největší výhodou tohoto vysavače je znovu použitelný prachový filtr.
Vysavač naprosto stejné konstrukce jako vax vcc 07.
Účinná filtrace přes vodu i hepa filtr - hlavní plus (prach se nevrací do místnosti).
Není to samozřejmě např.
Kvalita za přijatelnou cenu.
Vysává velmi dobře i psí chlupy.
Ideální pro malé prostory.
Dnešní vysavače jí často mají z plastu.
Nicméně je vidět že neplatí čím dražší tím lepší.
Sebere vše od vlasů po větší drobky.
Sací výkon (ani nejde používat na max.
Zabudování haadičky na vodu do vysávací trubice.
Po použití mám lepší pocit čistoty než za použití klasického vytření pomocí hadru.
Jsem s ním nadmíru spokojená.
Typ vysavače jsem zvolila dle dtestu.
Koupim si ho také.
Perfektni maly a super vykonny vysavac.
Možnost ofuku po přepojení hadice.
Lehký a není moc hlučný.
Hladký chod koleček a celkově manipulace s přístrojem.
Ještě musím vyzkoušet vyčistit sedačku.
Příslušenství včetně kartáčku na palubku.
Možnost použít i bez sáčků.
Proto jsem se rozhodla zakoupit.
Snadné čištění filtrů po použití.
A ještě zbude rezerva.
Které se vytíráním jenom roztahaly.
Že jsem nakoupil v obchodě iprice.
Dobrý pomocník pro rychlý každodenní úklid plovoucích podlah.
Popral se i se zašlými skvrnami na koberci.
Vyzkoušela jsem teprve dvakrát.
To je ohromná výhoda.
Pohodlnější práce díky lepšímu kartáči.
Výborný výkon - prostě vysává - v dnešní době docela rarita.
Musí se pravidelně čistit.
Bezsáčkový - ekologické :).
Jenoduchá manipulace s odpadní nádobou.
Bláhově jsme si mysleli.
Dvě hubice v balení + 3v1 kartáč ve vysavači.
Maximální spokojenost - alespoň prozatím.
Výborně vysaje zvířecí chlupy.
Vysaje i nejjemnější prach.
Kdykoliv připraven k použití bez nutnosti skládání.
Moc hezké zpracování vysavače.
Dobrá manipulace při vysátí na skříních.
Ale musí mít krátký vlas.
Co jsme od vysavače očekávali.
Vysavač co opravdu vysává a nepráší zpět.
Sam si clovek reguluje vlhkost kdyz vytira.
Takže lux zabere min místa.
Vysavač je stále po ruce a snadno se ovládá.
Dobře vysává super je kartáč s tím jde luxovani fakt dobře.
Že musí ručně zasunout konektor napájení - miliony majitelů mobilních telefonů musí ručně zasunout konektor napájení a ještě jsem nečetl recenzi.
Bylo pracné stále vytahovat klasický vysavač se šňůrou.
Potřebovala jsem vyčistit koberce a čalounění a nechce se mi chodit do půjčovny takový pomocník za přijatelnou cenu se vyplatí.
Už nikdy velký vysavač :-).
Cena verzus kvalita dobrá.
Dobře se s ním manipuluje.
Dle popisu na netu perfektni.
Značkový vysavač (neznačkový se spálil po 14 dnech).
Tedy ne moc chlupatými koberci.
Skvěle se čistí a opravdu 'saje'.
Vysává snadno veškeré nečistoty doma.
Funguje zcela dle očekávání.
Vysává dobře má sílu.
Nástavce s kartáčema výborně vyluxují koberce i čalounění od chlupů i vlasů.
Protiprachový sáček nepropouští nic.
Je vždy po ruce při malých nehodách v domácnosti.
Cena odpovídá dodanému výrobku.
Výsledek byl celkem dobrý.
Jako vysavač funguje výborně.
Pokud není zboží ve skladě v místě vyzvednutí.
Supr vysavač vysoký výkon.
Co mu připraví batole.
Vysavač funguje v pořádku.
Velice jednoduche na manipulaci a sestavovani.
Je to český výrobek.
Líbí se mi červená šňůra:) (a je blbost.
Měli jsme dražší o několik tisic a po par měsících shořel motor a to byl určen pro domaci mazlíčky.
Výkon ani při delším vysávání jemnějšího prachu neklesá.
Je krásně vidět co nasáváte.
Vzhledem k tomu ze moje polovicka spalila jiz nekolik vysavacu tak sem hledal jiz neco prumysloveho maleho.
Koupeno dle testu v dtest.
Je to velmi kvalitní vysavač.
Dlouhá výdrž při vysávání.
Je to již druhý vysavač stejného typu.
Sundani nadrzky je rychle.
Ale mam ho kratce.
Výběr z několika nástavců.
V jiném obchodě jsem tento produkt nenašla.
Už na poloviční výkon plně postačující.
Na hladké podlahy vyborné.
Ale zkusila jsem ho i doma.
Perfektní způsob vysypání i čištění filtru.
Možnost přidat kapku aroma do vody a provoní se celá místnost.
Po třech letech jsem je musel z důvodů slabé baterie vyhodit.
Mokré vysávání - gumový nástavec např.
Tichy  chod a perfektní spokojenost.
Pasují do něj i standardní sáčky karcher.
Vysavač je lehký a celkově se s ním velmi dobře manupuluje.
Který má díky lion akumulátoru opravdu dlouhou výdrž provozu a silný tah.
Super je ten ruční vysavač i s kartáčovým nástavcem.
Na chlupy a drobný nepořádek super.
Zdá se až moc.
Velká nádobka na prach.
Co nam odešel do křemíkového nebe jeho předchůdce (vítěz d-testu).
Ze ma wataz jen 890w uz pri nastaveni vykonu na polovinu nemuzu kartac odtrhnout od podlahy.
Kdo potřebujete vysavač na práci kominickou.
Relativně vysoký sací výkon.
Při vysávání to nesmrdí.
Nevýhodu jsem nenašla žádnou.
Velký objem sběrné nádoby.
Které lze koupit téměř kdekoliv.
Snadné čištění a vyprázdnění boxu.
V téhle edici je přidanej ten vysavač na popel z peca / krba - zkusil jsem ho a funguje perfektně (palec hore).
Možnost nastavení výkonu v rámci dvou sacích stupňů.
Byla  cca za 3 hod  suchá.
Vysavač je bez kabelů.
V dané cenové kategorii nemá konkurenci.
Pro hladké plochy (a hladké koberce) a občasné vysávání ok.
Chtěla jsem silnější a funkční vysavač k okamžitému použití a tento splnil má očekávání.
Po použití nezůstává podlaha nadměrně mokrá.
U nového výrobku není potřeba ani turbokartáč pro sběr psích chlupů.
Malá kolečka - velice snadno jezdí.
Vzhledm k věku se nemusím ohýbat.
Ve vertikální i horizontální poloze.
Příjemná cena za produkt.
Velmi dlouhá šňůra k zásuvce.
Motor je chráněn pracím filtrem.
Kvalitní vysávávání hladkých ploch.
Že jede na plné pecky.
Cena - ale ta odpovídá kvalitě.
Využíváme při průběžném úklidu po dětech.
Který je ale skoro o tisícovku dražší.
Úv lampa  měla by zahubit roztoče.
Velká kapacita nádoby a výkon.
Nastavec na calounený nábytek.
Nepotřebuje dokovací stanici jako předchozí model co jsem měl předtím.
Multifunkční zařízení s mnoha funkcemi.
Jinak všechny vychytávky zůstaly zachovány.
Dlouhá životnost (kupuji vedle stávajícího ještě jeden).
Pohotovostní na rychlý úklid.
Splňuje přesně očekávání a požadavky.
Možnost i vysávání vody rozlité na podlaze;.
Má dobrý tah a vezme vlasy z koberce i bez rotačního kartáče.
Nepouštím ani na 100% a mám potíže s ním hýbat po koberci.
Na hodnocení je ještě brzo.
Nové 'euro-ekologické' vysavače budou už spíše hračky pro děti.
Ne jak z vysavače s použitím sáčku.
Sací výkon + velmi rychlý nástřik koberce.
Rychlé nabíjení univerzálních akumulátorů.
!!!  jsem moc spokojena!!!.
Dobrý sací výkon vysavače.
To nemá chybu a je to super vysavač.
Nízká prašnost díky vodní filtraci.
Cena výkonnost ryclost doručení.
Dobře saje i při nízké regulaci.
Více druhů hubic na různé povrchy.
Dobrý poměr kvality a ceny.
(zkouška jen suchou cestou).
Dva nástavce na vysavač zdarma a vynikající secí výkon.
Dobre cistitelna nádoba na odpad.
Dobrá cena za slušnou kvalitu.
Má sílu vysává perfektně uvidíme casem.
Množství výměnných hubic na různá použití.
Takže máte nástavce po ruce a nemusíte je lovit někde v krabici).
Velmi dobře vysává zvířecí chlupy.
Vysavač je vždy připraven.
Lehky a zatim vysava bez problemu.
Jsem s vysavačem velice spokojená.
Ale i ten je v pohodě.
Je vždy po ruce.
Zatím jsem s ním spokojena.
Pohotový vysavač připravený k akci na podlaze i čalounění.
Zatím nejlepší vysavač co jsme kdy měli.
Máme doma pejsky a běžný vysavač nevysaje chlupy.
To co jsem čekal.
Velká nádoba na prach.
Výborný výkon ve srovnání s cenou.
Objem nádoby na prach.
Dobrý sací výkon s podsvícením.
Perfektně saje srst naší fenky :-).
Různé záhyby v sedací soupravě.
Celkem dobrá sací schopnost i na koberce a zvířecí.
Proti tomu co jsme měli za vysavač je tenhle perfektní.
Nástavce jsou uloženy v těle vysavače.
Dlouhá výdrž na jedno nabití.
Dobrý makač za dobrou cenu.
Malý a velký turbokartáč a spoustu nástavců - štěrbinový.
Vysavam na druhý stupeň ze čtyřech a tah je perfektní.
Vlasy a drobná smítka snadno posbírá i z koberců a náš 4 pokojový byt zvládnu vysát za pár minut.
Tak porad je velky pomocnik a strasne ulehci doma praci.
Tichý chod a hezký vzhled.
Se kterou se dostane i na hůře přístupná místa.
Vysávání s vodním filtrem je komfortní i pro alergika.
Kolecka jezdi az moc rychle.
Tichý a hlavně bezsáčkový.
Ale zato na stavbě.
Tichý (v porovnání s naším starým 2000 w :-) ).
Turbohubice a hubice na tvr.
Dobrá cena v poměru k výkonu a možnostem užití.
S tímto 'prošmejdím' celý byt bez kabelu.
Malý s velkým výkonem.
Nízký výkon a opravdu dobrý tah.
Je to týden co ho používám a jede fakt skvěle.
Za příznivou cenu maximální výhody - prachové emise a.
(koupila jsem si je zvlášť).
Která byla se starým přístojem při vysávání rozžhavená do běla.
Tichý - ani kočkám nevadí :).
Dlaždičkách i plovoucí podlaze.
Tudíž je vždy pristupny.
Má velká kolečka a tím pádem přejíždí prahy i šňůru bez problémů.
Dva volitelné módy na sílu vysavání.
Naopak navíc opravdu osvěžuje vzduch.
Skutečně velmi tichý (srovnání se starším vysavačem od electroluxu).
Vysávání bez sáčku funguje skvěle.
Na tyčový vysavač slušný sací výkon.
Že vysáto je i u sousedů přes podlahu.
Což u sáčkového není.
Za tu cenu super.
Osvětlení na vysávací hadici se zdá zprvu jako hloupost.
Lehké očištění po naplnění.
Hlavně že nemusím kupovat sáčky.
Zkušenost s výrobkem značky elektrolux.
Výborně vysává i čistí.
Na nejnižší výkon je méně hlučný.
Za hlavní přednost považují vodni filtraci+alerg.
Celkem dobře se s ním manipuluje.
Jenoduchá manipulace a čištění vodního filtru.
Ale když už pak víte jak na to.
Cena / výkon - za jedna.
Vysava a vytira zaroven.
Regulace výkonu a zásuvka.
2 turbohubice v ceně.
Nemusí se vytahovat celý vysavač s kabelem.
Kdyz se neco vysype.
Tichý s pěkným designem.
Někdo u toho trošku přemýšlel k čemu vysavač vlastně slouží.
Odnímatelný ruční vysavač s nástavci.
Velmi jednoduché dobíjení (pouze vložit do stanice).
Ihned jsem vyčistila všechny koberce a ¨vypadají opravdu jako nové.
Super velké nádoby sací síla poměr výkon - cena.
Vynikající na tvrdé podlahy (pvc.
S turbokartáčem to jde samo.
Sací výkon výborný-bohatá dodatková výbava.
Hodí se k vysávání všech povrchů.
Prý se dá dokoupit bohaté příslušenství.
Snadno ovladatelný díky kolečkům.
O 90% usnadni vysávání koberců.
Tichý a saje jak divej.
Lehké a velmi snadné použití.
Super dlouhý nástavec nemusím se ohýbat.
Nikde žádná šňůra během vysávání.
Možno vysávat bez sáčku.
Jednoduchost a výborná práce.
Tichý a přesto silný sací výkon.
Velmi tichý chod a přitom perfektní výkon.
Ci boha neviem kvoli vykonu vysavat neodtrhnem hubicu od koberca super.
Dostatečný výkon (cyklon funguje podstatně lépe nežli u značek ve stejné cenové kategorii - osobní zkušenost).
Protože ve vzduchu není po vysávání cítit prach (jako u staršího vysavače).
Za dobrou cenu dobrý pomocník.
Rozšířená značka = dostupnost dílů.
Je to skvělý pomocník do domácnosti.
Při ovládání není nutno se shýbat k vysavači.
Vhodný jak pro běžný úklid.
Snadná ovladatelnost a malá hmotnost.
Je to dle mého názoru asi nejlepší co se dá sehnat.
Výkonný- maximální výbava příslušenstvím.
Vysavač přišel dnes 2.
Pětimetrový kabel je akurát.
Pro menší byt plně dostačující.
Lety ověřená značka výrobce.
Vysavač má opravdu sací výkon obdivuhodný.
Skvělé turbo hubice - maxi i mini - poradí si s dlouhými vlasy na koberci i s kočicími chlupy.
Ale to prostě výkonné stroje jsou.
Vždycky jsem chtěla vysavač s možností vysávání do vody.
Do firmy pro paní uklízečku.
Sací výkon - prach a chlupy vysává dokonale.
Chladici okruh vzduchu je nezavisly.
Pohyb i do stran.
Menší kartáčky (na pavučiny.
Jednoducha udrzba i ovladani proste filosofie znacky karcher jednoduchost a ucinnost za dostupnou cenu.
Ja som s vysavačom veľmi spokojný.
Nedostatečný popis rozdílů mezi vc5  vc5 premium.
2 hlavice pro vysávání různých ploch.
Možno použít téměř všude.
Otáčení do všech stran.
Vysává perfektně i perský koberec.
Za tuto cenu perfektní stroj.
Součástí balení byl i certifikát.
Ale bohužel mizerná elektronika často se sám zeslabuje výkon  zase zesiluje.
Výfuk vzduchu nahoru - nevíří prach po místnosti.
Poskládal jsem ho snadno.
Má i síťový pytlík na vysavači příslušenství pro zavěšení.
Vysavač má dobrý výkon.
Možnost připojení brusky na sádrokarton a další zařízení.
Vysavač je lehký a výborně se s ním manipuluje.
Turbo kartáč se velmi brzy zanese zvířecími chlupy.
Velmi dlouhá přívodní šňůra.
Dobry saci vykon na tvrdych podlahach.
Jak bylo zmíněno v reklamě.
Redukce na elektrické nářadí.
Dá se s ním vysávat takřka cokoliv.
Hlavně je na síť (nedobíjí se).
Vysavač má pěkný vzhled.
Je vždy po ruce a nabití také dlouho vydrží.
Turbo rotující kartáč je úžasný.
Vysává i hrubé nečistoty.
První mi dosloužil po asi osmi letech.
Uklidím s ním celý dost velký byt.
S vysavačem jsem velice spokojen.
Plus je i to.
Zatím vše v pořádku.
Na tvrdé podlaze (dlažba i plovoucí) je dokonalý.
Lehce se drží a čistý.
Muzete pouzit i na prach na skrinkach  ci ve skrini s potravinami.
Často se musí vyklepávat filtr.
Hodně dobrý sací výkon.
Je skladný a lehký a v kuchyni pro mě nepostradatelný.
Uchytka na teleskopicke trubici umoznuje lepsi drzeni.
Velmi výkoný průmyslový vysavač.
Rychlé odstranění nečistot např.
2- zpusoby prichyceni trubice l vysavaci (nalezato a nastojato).
S trubkami také žádný problém.
Zkušenosti s podobným produktem.
Lehký a snadná manipulace a údržba.
Má se nabíjet max.
Vzhledově super - černá nenápadně doplněná světle zelenou.
Tedy nevíří prach usazený na zemi.
Sáčkové i bezksáčkové vysávání (vodní filtr je bezva).
Rotační kartáč perfektně vyčistí podlahu.
Je velice dobrá cena.
Sací výkon velmi dobrý.
Kvalitní výrobek a jeho součásti.
Účinný za příznivou cenu.
Snadno se vysypava nadobka na prach.
Skvělá účinnost  vysávání i dobře a pohodlně ovladatelný.
Výkon i vybavení překonal mé představy.
Ve které je prodáván.
Lehký a splňuje mé nároky.
Zásuvka pro další nářadí (do 2.
Proto jsem vysavač  koupila.
Vypadá jako výkonný vysavač.
Na hubici sání 400w je velmi dobré.
Váleček na vytírání nevyjíždí nechtěně do stran jako u konkurenčního výrobku.
Vysavač je zatím super.
Je lehký a dobře se s ním manipuluje.
Provedení plastů popisuji všem že je jak u audiny :-).
Bez sáčků s velkou nádobou na nečistoty.
Vyrobce uvadi i hodnoty saciho tlaku.
Koberec a hladké plochy vysavá dobře.
Filtr stačí omýt a nechat uschnout.
Vysaje jak malé drobečky tak i větší.
Nejprve jsem si myslel že je to blbost že to bude vybíjet baterii.
Vysavač je sice trochu těžký a hlučný.
Nejlepší vodní filtr než filtr sáček.
A jsem rada ze je troškou hlučný aspoň slysim kdyz ho deti používají.
Je zde otvor na zavěšení.
Snadná manipulace při vysávání.
Super rotační kartáč na zvířecí chlupy a bohaté příslušenství.
Prostě miele kvalita :).
Manželka si průmyslový vysavač moc chválí.
Tyto vysavače používám už léta.
Možnost složit rukojeť a zmenšit výšku o polovinu.
Výborný výkon a hlavně filtrace.
Používáme ho ve firmě na vysávání po montáži sádrokartonu.
Pokud vysavač nad skvrnou chvíli podržíte.
Lehký a výkonný (vody se lije jen 1.
Dílenský vysavač a to se nedá srovnat!tento má sání tak jak jsem si vždy přestavoval.
Ale i tak spokojenost.
Turbo kartáč jak na koberce tak i na sedačky.
Za tu cenu jsem velmi spokojený s produktem.
Výkonný a tichý vysavač.
Kde je pejsek s kočičkou.
Dobře vysává a dokonce vytírá podlahy.
Aniž by člověk musel vyvíjet nějakou větší sílu.
Třída emisí prachu z vysavače a.
Ale prý lze jen na krátkovláknové).
Ostatní vysavače vůbec nezvládají.
Kvalita made in germany!!!.
Pevné povrchy vysává velmi dobře.
Jednoduchý a výkonný vysavač jak na suché tak i na mokré vysávání.
Dobře se s ním pracuje.
Leifheit design a snad i kvalita.
Účinnost na tvdé podlahy a = luxus :).
Akumulátorový (netaháte za sebou kabel).
Na to ze je maly tak vysava az se nadzvedavaji koberce.
Výborně čistí koberce i hladké povrchy (parkety.
Lehký vysavač pro přenášení.
Baterie li-ion je super.
S hladkou podlahou si poradí velmi dobře.
Vzhledem k ceně robustní provedení.
Velký obsah odpadové nádoby.
Zatím výborný na prach a tvrdé podlahy.
Koberce na laminu se luxují na 2-3/5.
Ale vysává opravdu dobře.
Tedy bez šňůry - to je paráda!.
Kvalita za rozumnou cenu.
Vysaje drobky všeho druhu (od mouky do velikosti cca koruny).
Čištění vysavače mě trvalo poprvé trošku déle.
Jinak si budete obědnávat nové sáčky i filtr.
Súčasťou príslušenstva je aj špecialna kefa na sedačky - čalúnený nábytok na chlpy psov a mačiek.
Kupují pouze tuto značku.
Na maximální výkon doslova zvedá podlahu - především linolea.
Nemáme doma špínu a prach.
Ale již teď jsem spokojená.
Snadná manipulace i udžba.
Výkon zhruba odpovídá předchozímu modelu.
Ale očekávám dlouhodobou kvalitu.
Vynikající manipulace a dobrý výkon.
Snadná manipulace i pro méně zdatného člověka.
3 metry dlouhá hadice s vyměnitelnými nástavci - bajonet pro přístroje stejné značky např drážkovací fréza.
Na běžné vysávání drobků z gauče.
Může klidně soutěžit s vysavači za desítky tisíc korun.
Zásuvka se spouštěním odsávání.
Někdo to bude pokládat jako nevýhodu.
Po použití jen opláchnu vodou.
Velice mne překvapila jednoduchá manipulace a snadné popojíždění i po dlažbě.
Jak se po rozsypaných drobcích přejede jednou a ony jsou fuč? s tímhle vysavačem jsem to reprodukovala doma.
Na menší úklid postačuje.
Oproti sencoru o 100%.
Dobře se s ním manipuluje.
Používám pouze dva týdny.
Až překvapivý sací výkon.
Diky kterym uklidim cely byt vcetne prachu.
Kombinace uzitnych vlastnosti (vysavac /mokre cisteni ).
Nemusím tahat klasický vysavač.
Možnost připojení nářadí do zásuvky na vysavači.
Bez nich bych už vysavač nechtěl.
Dobře se s ním manipuluje.
Není třeba používat sáček.
Šikovné nástavce v balení.
Dokáže vysávat i opravdu prach z dřeva i stavební rum.
Naprostá spokojenost při vysávání.
Žádný zápach ani prach z vysavače.
4 pratelné hadříky na vytření.
Snadné vyndavání použitých sáčků.
Perfektní vzhled a manipulace.
Jelikož jsou velmi spolehlivé a mají dlouhou životnost.
Malé rozměry a skladnost.
Nastavce jako kartáč jsou vhodné na rohy kam mi nezajede robot.
Za ktoru sa vysavač predáva som prekvapený ako vysáva.
Velmi oceňuji na vysavači.
U kterého uplatním i vysávání na nižší stupně výkonu.
Výborně poměr kvality a ceny.
Super příslušenství do auta.
A lehkost může sním vysávat i malé dítě.
Objemný koš na bordel.
Velmi tichy a i na nejnizsi vykon saje.
Prach z nábytku apod.
Ocenuji poměr doba provozu/nabijeni.
Ale i při úklidu auta (drobky po dětech.
Dlouhá přívodní šňůra -dosah.
Až mě to překvapilo.
Základní hubice bere dobře i psí chlupy z koberce (mám hrubosrsté psy - je z nich málo chlupů a dobře se odstraňují).
Pevné tělo = výdrž.
Vysaje dobře sedadla (nejen větší kousky.
Se standardní hubicí se dá vysávat i pod postelí.
To je specifikum bezsáčkových vysavačů.
Zatím jsem s vysavačem velmi spokojená.
Tak pro těžkou profesionální práci.
Toto je můj třetí.
Již tento vysavač používám několik let.
Vysavac jsem objednala po skusenosti s práce kde nam sluzi vyborne dufam ze bude i mne.
Tři druhy nástavců na vysávání.
Velmi praktický a skladný.
Jednoduchá a bezprašná výměna sáčku.
Chtěla jsem vysavač na kabel ne na baterii.
Obyčejný vysavač se mi stále přehříval a vypínal.
Vyborně splňuje moje očekávání.
Proti ostatním podobným vysavačům je lehčí.
Suprově vysává prach až neskutečně mnoho.
Dobře ovladatelný i pro děti.
Vysavač je utlumen na maximum.
Při nejnižším stupni má super tah.
Je malý ale šikovný.
Da se pridelat na zed.
Výkoný vysavač za bezkonkurenční cenu.
Zatím nemám zkušenost s jeho využitím.
Jednoduchý systém čištění nádobky bezsáčkového systému.
Že mi akumulátor do 2 let odejde.
Za cyklonem jsou další dva filtry.
Vyprazdňovací nádoba na odpad-úspora za sáčky !!!.
Výborný na psí chlupy.
Který funguje na jedničku !!.
Za tu cenu super vysavac.
Poloautomatické čištění filtru funguje.
Když se vám nechce vytahovat velký lux.
Zakoupil jsem  produkt  hlavně na vysávání v autě.
Bez papirovych a nebo textilnich sacku.
Srovnatelne s beznym vysavacem.
Vysavač vyhovuje na rychlý úklid domácnosti.
Jednoduchost a velké účinky.
Splňuje vše jak jsem očekával.
Po úpravě funguje dobře.
Hledal jsem výkonný vysavač za rozumnou cenu.
Spolehlivě vysaje menší nečistoty.
Jen jsem ho zatím vyzkoušel.
Nemusím vytahovat velký vysavač.
Ve skutečnosti je menší.
Je vždy po ruce.
Snadné vysypávání nádoby na prach.
A nejen to ve výbavě má navíc přidanou hadicí s dalšími nástavci i malý turbokartáč na sedačky  - přisvětluje.
Odnesete vyklopíte do koše.
Vcelku tichý chod na nejnižší stupeň.
Dobrý pomocník za rozumnou cenu.
Několik hubic na výměnu.
Teleskopická rukojeť umožňuje dobrou skladnost a přesto skvělé vysávání.
Výrobek je velice kvalitní.
Cena a sací vykon.
Kterým očividně zrenovovala koberec v dětském pokoji).
Jen je trochu hlučný.
Takže doufám ve stejnou kvalitu.
Který opravdu vysává ! jako největší plus má velký prachový sáček a filtr se vůbec nezanáší.
Ale zato jsou lehké :).
Dokáží s ním uklízet i děti.
Lehký a snadná manipulace.
Silný výkon - na tuto cenovou relaci fakt vysaje kdeco.
Manipulace s nádržkou na vysáté nečistoty je jednoduchá.
Vychází ven pouze čistý vzduch.
Vysaje psí chlupy dokonale a veškerý prach.
Je to dobrý výrobek a práce s ním je velmi pohodlná.
Doma na stavbě a úklid auta.
Dokonce i pes dobře snáší kartáčování a vysávání srsti speciálním kartáčem.
Žádné další náklady do filtrů.
Překvapivě velká síla sání.
Poskytuje vše co očekávám.
Bala jsem se vysavani schodu.
Ale i mokrou cestou.
Mnohem lepší než vysavač na pytlíky.
Snadno se čistí filtr a vysavač samotný.
Lze použít v prostorech bez přívodu el.
Co jsem si představovala.
Není třeba tahat vše nějak zvlášť.
Možnost připojit vrtačku a přepnout vysávání na automatiku.
Dokáže vysát opravdu vše.
Naprosto skvělý ve své třídě.
Žádné sáčky do vysavače.
Že nám ho zapomněli dodat).
Má vše co jsem očekával.
Vhodný jako druhý vysavač pro denní úklid.
Dlouho jsem hledala tento produkt protože nemám ráda výrobky na 'baterky'.
Velmi dobrý čistič koberců jsem překvapená.
Hlučnost zase tak velká není jak uvádí ostatní uživatelé.
Linoleum) od chlupů těchto domácích mazlíčků.
Že to není 'china'.
Vysavač 2 v 1.
Velice snadno a rychle navíjí kabel (až nás to poprvé překvapilo – pozor tedy na prsty apod.
Vysaje všechny chlupy a podlaha je čistá po umytí.
Pracuje jak je deklarováno a na stavbě se plně využije.
Po prvních zkušenostech je to výborný pomocník za super penize.
Taky moznost slabsiho foukani  lehkeho bordelu ( napr polystyren kulicky) na hromadu.
Není tam žádná pojistka.
Je kdykoliv k dispozici.
Výkonější než naše předchozí eta 3404.
Používám tento ruční vysavač hlavně na psí chlupy a jsem spokojená.
Volně stojící i bez stojanu.
Velká výbava sacích hubic.
Perfektně vysaje nečistoty jak z plovoucí podlahy.
Opravdu skvělý při chovu domácích mazlíčků - nezbude po nich ani chlup:).
Který splňuje všechny moje požadavky.
Pro rychlou potřebu perfektní.
Dobrý tah i přes eu redukovaný výkon motoru.
Suprový vysavač plní moje očekávání.
Má různé vysávací hlavice.
Vydrží vysátí celého bytu na jeden 'zátah'.
Dva předchozí jsem měla několik let a pak zničila luxováním po stavebních úpravách(cement.
Velmi dobré odsátí vody z koberce.
Lehký a výkonný pomocník.
Bezsáčkový s dobře vymývajícím se filtrem.
Které nezvládne koště a lopatka.
Výborný pomocník pro rychlý běžný úklid.
Vhodný do ruky pro údržbu menších předmětů.
Poměrně snadné čistění po vysávání.
Vysávání stavebního odpadu bezproblémové.
Šikovný aku vysavač za dobrou cenu.
Skladný a vejde se to tašky.
Svítí si na cestu.
S vysavačem je snadná manipulace.
Prozatím jsem vyzkoušela jen jednou.
Ovíjení kabelu nepůsobí zbytečně velký odpor.
Skvělý na každodenní použití.
Jednoduchá manipulace při vyprazdňování.
Při čištění se z něho vůbec nepráší.
Možnost platby kartou online.
Super na psí chlupy.
Předtím jsem měla vysavač s jednou takovým výkonem a myslela jsem si jak dobře vysává.
Tudíž se dobře přenáší.
Dobrá obsluha a manipulace s vysavačem.
Značka eta mi dává záruku kvality.
Účinnost vysávání skutečně velmi dobrá-.
Prekvapive vykonny na aku vysavac.
Na zemi nezůstává ani žádný prach.
Proto jsem chtela tento typ.
Omyvatelná nádoba a výkonný motor.
Příslušenství v těle vysavače.
Nástavec s kartáčem je perfektní pro zbavení se chlupů od mazlíčků.
A to jsem se svým 4 roky starým lg  (2000w) sváděl vkleče marný boj.
Použití vysavače na hrubé nečistoty / dílna.
Dostatecne vysaje i koberce.
Ihned připraven k použití.
Používam jej krátkou dobu tak uvidíme.
Pidi nastavec na uzke prostory je ulozen v prdelce vysavace a mate ho tak vzdy po ruce.
Dobry pomer ceny a uzitkovosti.
Dlouhá šnúra s dosahem vysávání 12 m od zásuvky.
Vysavače eta máme odjakživa - chtěli jsem ji opět.
Tento vysavač je pro mě akorát.
Luxusně vysává - jak z tvrdé podlahy.
Který bude sloužit k menšímu.
V případě malých koberečků :).
Vysavač vysává do vody a perfektně vyčistí koberce šamponováním.
Baterie li-ion nízká váha.
Obsluha přístroje je lehká.
Tlačítko on nemusíte držet po celou dobu vysávání.
Nám stačí vysávat na nižší výkon.
Opravdu velmi silný tah.
Velké plus za nástavec na čalounění.
Poměr cena a kvalita.
Supr se s ním pracuje.
Akční rádius vysavače dostačující.
My si zatím vystačili se základním.
Velmi dobrá výdrž baterie.
Byla jsem i mile překvapena tolika nástavci.
Dobře vymývatelná nádobka na sběr nečistot.
Vykonny na svou velikost.
Je těžší takže se nepřeklopí.
Dostupnost předání zboží a velice slušná obsluha.
Vysava i bez sacku.
Bez problem vysávám i vnoci.
Zacvakávací nástavce - nespadnou.
Snadná a rychlá manipulace.
Takže se nezastaví v polovině práce.
Bez zbytečných kravin jako vyšší modely.
Výborně saje a ovládá se.
Ale pro moje potřeby (byt 2+1) je naprosto dostačující.
V obchodech elektro není k sehnání.
Dostatečný výkon i na koberce.
Prodloužená záruka na motor.
Snadné čištění přístroje a filtru bez použití nářadí;.
Pokud potřebujete odkládat vysavač do základny.
Filtr se muže klidně několikrát vyklepat pokud se neprotrhne  ( skládaný papírový ).
Aniž bych musela měnit zásuvku.
Jednoltlivé komponenty do sebe velmi dobře zapadají.
Úložný box na malé hubice přímo ve vysavači je bezvadná vychytávka.
Drobků ze sedačky apod.
Nemusím tahat těžký vysavač.
Poměr cena a výkon je vynikající.
Chtěla jsem bezsáčkový na vodu a vybrala jsem na základě recenzí.
Postele prostě všechno co potřebuju.
Oproti podobným vysavačům má opravdu výkon.
Je možné kartáč z vysavače vyndat a pohodlně ho vyčistit.
Solidní provedení s praktickou taškou.
Mám již druhý v pořadí.
Když se hubice nedala sundat/vyměnit.
Hodně nástavců včetně rotačních na srst domácích zvířat.
Akce na záruky 6let.
Výkon sání - nemusí být na max a vše skvěle vysaje.
Ušetříme peníze za baterie.
Po několika vysavačích s drahými sáčky jsem koupila domů tento levný.
Vydrží prakticky všechno :).
Je dobře vidět prach a smetí.
Nejlepší poměr výkon - cena.
Které zachytí zvířecí chlupy.
Jednoduchost práce s přístrojem.
Super a tiše vysává.
Kdykoliv ho vezmete do ruky a rychle přejedete místnost.
Super vysavač výborně vysava.
Na běžný úklid bohatě stačí.
Vysavač jsem zatím použila 1x a byla jsem spokojená.
Se dvěma litry vody v nádobě má vysavač hmotnost 7.
Vysavač je velmi mobilní a je vždy po ruce.
Docela dobry saci vykon.
Který jsem kdy zakoupil.
Ale to umí i jiné vysavače.
Vysaje chlupy po pejskovi i kočičce.
Dá se všechno rozebrat a pěkně umýt.
Mám ho ihned po ruce.
Jednoduchý vysavač na opravdovou špínu.
Stálý výkon sání v průběhu celého vysávání.
Velmi dobře saje :-).
Manipulace a údržba bezproblémová.
Za tu cenu ok.
Koberce vysává bez námahy.
Je lehoučký a levný.
Vysavač zvládne vyčistit obrovské prostory.
Snadná a rychlá manipulace.
Vždy okamžitě při ruce.
Jak jsem si představovat.
Kvalitní řemeslné zpracování ale to od této značky lze očekávat.
Tichost a vykon s nizkou spotrebou.
Integrované příslušenství (nástavce) do těla vysavače.
Zámky proti vypadávání teleskopické trubky a univerzální hubice.
Máme doma dva psy.
Nepotrebujeme sacky do vysavace.
Pro provoz menší rozměr a dobrá cena.
Úklid po stavebních pracích.
Vysává vše na co si vzpomenete.
Skvělý výkon - dvě rychlosti.
Hlavne na čištění vozu.
Síla vysávání je super.
Všechny výhody přenosného vysavače - dětí všude drobí.
Snadná obsluha (dva v jednom).
Kvalitní zpracování a příslušenství.
Garáž a kolem domu i v něm.
Za slušné peníze dobrý produkt.
Splní i to co drahý vysavač nesplní a stál pár korun.
Možnost vysávání i lokálně vytažením pružné hadice.
Ale sací výkon vypadá dostatečný.
Dodání extra hubic zdarma.
Opravdu velký vak na vysátý nepořádek!.
Že nebude jako ty profi z půjčovny.
Tyčový vysavač miele má velmi dobré parametry a vysávání je účinné.
Žádné další investice do provozu - kupování sáčků.
Které se nemusí měnit po každém druhém vysávání.
Na vsechny druhy podlah i koberce.
Provedení se zdá ok.
Na 550w neskutečně výkonný.
Sání je velice účinné.
Tvar do trojúhelníku - dobře se dostane i do rohů.
Pěkný design a zavedená značka.
Pro to co potřebuji.
Ovladač výkonu na rukojeti.
Připojení až na 2600w externí zařízení.
Vyšší váha a musí se vyčistit filtr po každém použití.
To co se o výrobku píše v jeho popisu.
Že je do zásuvky.
Jen to nesmí být větší jak 3mm jinak to ty kartáče hrnou před sebou.
Deltová hlavice se dostane opravdu všude.
Kvalitní omyvatelný hepa filtr.
Dlouhá výdrž po nabití.
Výkon vzhledem k velikosti.
Velké ušetření času za úklid.
Překvapivě velmi dobře vysává.
Nedá se to s mým starým vysavačem srovnat.
Kdykoli ho potřebujete je k dispozici.
Výkoný pro dení běžné luxování.
Automaticky rezim vysavani s dobehem.
Super výkon saje krásně a dlouho vysávám každý den cca 2-3 min a ještě jsem ho nevybil.
Je to vysáváč 2 v 1 což je v domácností velmi práktické prorůzné vysávání.
Vysáté nečistoty vašak nekončili v nodobě.
Vysávací trubicí se dá výborně vysávat i pod nábytkem nebo i stěny.
Použila jsem na zbytky v bazénu asi 5cm vody a paráda.
Které se jinak k levnějšímu modelu musí dokoupit.
Lehký s dobrým výkonem.
Jelikož po pádech ze schobů(bus)byla pomačkaná a popraskaná nádoba.
Když měli předchozí vysavač eta.
Zatím jsem nepoužila čištění koberců.
Prisaje se k podlaze a nejde odtrhnout.
Naprosto na lino nevhodný).
Kvalitní komunikace s prodávajícím.
Lux je dobře ovladatelný.
Vyborna je u toho zasuvka.
Zachycuje třídu prachu m.
Možnost použití pro stírání tvrdých podlah (kropení a mokré sání).
Pere koberce - zkrátka vysává.
Vysavač je velice výkonný a vysává dobře i koberce.
Perfektní systém oddělování nečistot.
Večer pěkně svítí kontrolka napájení.
Záruka 5 let na motor a 10 let by měli být k dispozici náhradní díly.
Vysává perfektně a to máme doma zvířata.
Nezávislost na elektrické síti.
Čisto a za pár korun.
Tišší než starší typ.
Vybráno dle recenzí a výsledku v dtestu.
Že ač výrobce snížil příkon.
Možnost zavěšení na stěnu.
Ergonomická rukojeť s možností nastavení pro výšku postavy.
Pořádný kabel a hadice.
Lehký a pohotový pro úklid zj.
Na hladké povrchy skvělý pomocník.
I přes větší rozměry nízká váha.
Ve své cenové kategorii se jedná o velice kvalitní výrobek.
Po sklopení ho máme v kuchyňské lince.
Výkonný a spolehlivý pomocník v domácnosti.
Hodi se nan i hubice ze stareho vysavace.
Tento vysavač používám pouze na vysávání příležitostní.
Kde byl doporučovaný jako dobrý výrobek cena/výkon.
) design je fajn.
Hluk pouze sání vzduchu.
Pogumovaná kolečka pro tichý pojezd.
Pytel nepotřebuje což je výhoda.
Větší zásobník na nečistoty.
Které jsem nemohla růčně vyčistit tímto vysavačem perfektně zmizely :-) sedačka je opět jako nová.
Na wattáž neuvěřitelný výkon.
Sáček se lehce vkládá.
Že za sebou něco táhnete.
První vydržel 8 let bez vady.
Dostupnost náhradních filtru za dobrou cenu.
Šikovný tvar vysávacího konce.
Viceúčelový(vysává do sáčku i do vody) bohaté příslušenství.
Kladně hodnotím také připojení hubice k tyči.
Mohla byť pribalená ešte jedna batéria.
Má v základu skrytou doplňkovou hubici 3v1 v těle vysavače.
Vysaje i drobné kamínky.
Jak se od něho očekává.
Dobře se s ním pracuje.
Žádné další peníze za sáčky.
Supr rychle vysává a kartáčuje.
Koupen pro dceru která ma mazlíčka takže zatim nevím.
Dobrý výkon i pro práci řemeslníka.
Výborný vysavač s výbornými parametry.
Jsem s ním velice spokojena.
Opavdu dobře vysává a lehce se tahá.
Kvalitní a funkční německý výrobek.
Jednoduchý a výkonný vysavač.
Takze pri plnem filtru vysavac neshori.
Takže většinou se dá bez problémů připojit.
Stejny jsem koupila i rodicum a take spokojenost.
Ideální na běžné vysávání prachu a drobných nečistot (lino.
Vysávání všech koutů a podél stěn.
Není třeba vyměňovat sáčky.
Naopak vduch je příjemně svěží a redukce prašnosti je výrazně znatelná.
Elektronická regulace na rukojeti.
Poměrně velká nádoba na smetí.
Snadne sestaveni a obsluha.
Lze se sáčkem i bez.
Je to tyčový vysavač.
Hadice lze jednoduše omotat a zajistit gumičkou.
Dostatečně výkonný a vždy po ruce připravený domácí pomocník.
Pokud je stále připojen k nabíjení.
Plní dobře svou funkci.
Cena plus velký sáček.
Made in czech republic.
Pochromované trubky jsou z tenkého materiálu.
Velký dosah - 11m.
S vysavačem jsem naprosto spokojena.
Vysaje i velmi jemný prach.
Šikovný pomocník pro rychlý úklid.
Extra dlouhý kabel -   10 metrů.
Bohaté a vcelku kvalitní příslušenství.
Který jsme měli je trošku vylepšený.
Lehká práce s vysavacem.
Nemusím vysávat u benzinky.
Nádoba na prach se dá umýt.
Jednoduchost  a snadná ovladatelnost.
Vysavač má pro ní celkem slabý sací výkon.
Šikovný lehký přenosný pomocník rychle připraven k akci.
Není to vždy samozřejmé.
Vysypání a čištění nádoby je snadné.
Lze s ním vytírat podlahy (vyzkoušeno s čistou vodou a výsledek výborný - žádné vlasy za hadrem.
Dobře a jednoduše rozebíratelný k vyčištění.
Není závislý na napájení.
Vyhoda dve nadrzky na cistou a spinavou vodu.
Slušný výkon za nízkou cenu.
Vzadu gumová kolečka a vepředu uprostřed gumová kulička.
Zatim jsem nic lepsiho nemel v rukou.
Třída vysávání koberce b!.
Výkonný s dlohou šnůrou.
Možnost vše důkladně umýt.
Nízká cena a dostatečný výkon.
Dostatečný počet hadrů v rámci balení na výměnu.
S výrobky firmy bosch jsem byl zatím vždy spokojen.
Maly velky vykon jednoduchost obsluhy.
Používala jsem elektrolux 12v ale sací výkon byl mnohem slabší.
Mám doma kočku a tento vysavač kvalitně zbaví koberce chlupů.
Popojíždí za člověkem jako pejsek.
Který opravdu účinně vysaje koberec a to splňuje.
Použila jsem ho zatím 5 x.
Zkrátka od bosche standart.
Rotační kartáč výborně funguje na nízkých kobercích.
Výborně saje už při nejnižším výkonu.
Konečně lux který funguje.
Jsem z vysavače nadšený.
Dobrou výdrž baterie a rychlé nabíjení.
Nejlepší aku vysavač po zkušenostech s electrolux a bosch :-).
Pocitově nízká hladina hluku.
Velmi snadné čištění (nádoba se prostě vysype a to je vše).
Snad jenom šňůra by mohla být delší.
Ze vam bude lezet nekde s tim.
Perfektní pro čištění pc (v režimu výfuku s štěrbinovou hubicí).
Po koberci a rovinkách jezdí na kolečkách nadprůměrně dobře (posune bez problémů i malé dítě).
Po repasi pak zase funguje.
Spousta příslušenství na různé povrchy.
Používáme i nástavec na prach - super.
Při plném výkonu je hlasitější.
Rychlá a snadná výměna nástavců.
Vodní filtr a výkon.
Velmi dobrý sací výkon.
Na jedno nabití vydrží docela dlouho.
5 roce na odpis.
Který nezmizel ani po promazání ložisek.
Ideální velikost do menších prostor.
Ale velmi výkonný a.
Dobrá cena za slušnou kvalitu.
Hadice má pohodlné madlo.
Vysaje i špony zapíchané v koberci.
Nevím jak jsem mohl pracovat bez něj.
Než se zdá na obrázcích.
Vysává skvěle psí chlupy (má turbokartáč).
Přední menší kola kovová.
Vysává dobře hladké podlahy.
Velký sáček - 4l.
Vysavač je lehký a pohodlně se s ním dostanete i pod nábytek a do rohů.
Design a uživatelský komfort - baví nás vysávat.
Skvělá velká hubice na parkety.
Vysavač používám několkrát za den již třetí rok a je bez poruchy.
Vzhledově hezký a výkonný.
Rychlé dobíjení vysavače a dlohá výdrž.
Ale motorovy vysavac nenahradi.
Výsuvný kartáč v madle.
Skvělé zpracování - žádné ostré hrany.
Není třeba kupovat drahé sáčky.
Ma povedene provedeni a povrchy.
Sice na obrázku u produktu není vidět.
Koberce nemáme takže to nevím.
Zdvihá i  koberce z podlahy.
Cena v porovnání s výkonem je neuvěřitelně příznivá.
Poměr cena/výkon je úžasný.
Opravdu saje i chlupy z koberce.
Bez námahy se krásně vysává a koberec je velmi čistý.
Které krásně provoní byt.
Který tohle zvládne a tento výrobek naprosto splnil naše očekávání.
Snadná manipulace s nádobou určenou na prach.
Nelámavá a dostatečně dlouhá vysávací hadice.
Líbí se nám dizain.
Pro eta 2404 neptun trio jsem se rozhodla.
Rotační kartáč se snadno čistí od namotaných vlasů.
S vysavačem jsem prozatím spokojena.
Koberec již po prvním použití oživl.
Poradí si i s kobercem.
Dlouho vydrží na jedno nabití.
Má dostatečné množství přídavných hubic a násadců.
Poměr cena - kvalita.
Ma dlouhý kabel takže manipulace je výborná.
Aby se nepřehřál motor.
Možnost vysávání bez sáčku.
Proti jiným bez námahy.
Hlavice se otáčí - výborné pod stolem kolem nožiček židlí nebo kolem rohů.
Je to divné ale funguje jako vysavač.
Hezky vzhled tvar a barva.
Kvalitní vysavač za dobrou cenu.
Cena je na miele dobrá a o kvalitě nemá cenu hovořit.
Lehká manipulace s vysavačem.
Který už máme doma.
Je ihned připraven k pouziti.
Lehký a dobrý sací výkon.
Jak pytel tak bezpytel.
Za mě velká spokojenost.
Tady bych ocenil trochu pevnější upevnění proti rozmotání.
Lepší bych nenasla v te ceně.
Většina uživatelů uvádí jako nevýhodu to.
Skutečně velký sací výkon při malém příkonu.
Celkově se dobře ovlává.
Po dokoupení nástavce i oken.
Funguje jak má a nepřehřívá se ani při dlouhodobějším použití ' v jednom kuse '.
Snadná manipulace s vysavačem.
I na koberci dá plný výkon vysávajícímu zabrat.
Koupil jsem tento aku vysavač  z důvodu shodných aku baterií s aku vrtačkou.
Za ty peníze ok.
Rotacni mini kartac je uzasny na calouneni a postele (krasne vysaje i kocici chlupy).
Mam již druhý velmi spokojený.
Ale i na rychlý úklid povrchů doma.
Mám od nich dvoje nůž na plot a vrtací kladivo.
Výborný - dle představ a požadavků.
Vysává se s ním dobře.
Což nakonec vede i k finanční úspoře.
Třech letech náročného provozu porouchaly.
Lehký pro rychlý ůklid.
Umí i mokré vysávání.
Za ty peníze dobrá kvalita a dlouhá šnůra.
Výhoda - je  bez kabelu.
Proč jsem se rozhodla tento typ vysavače koupit.
V provozu pouze týden.
Dobrý výkon a více nastavců.
Baterie lze použit i z jiných zařízení bosh.
Lehké čištění záchytné komory na nečistoty.
Dobrý výkon na stavbu.
Snadno se s nim manipuluje.
Velmi dobře se s ním manipuluje.
Skvělí sací výkon (zatím).
Jednoduché čištění a manipulace.
Možnost použít jako ruční parní čistič.
Zatím jsem s vysavačem spokojená.
Několik nádstavců na vysávání různých ploch.
Jednoduchá příprava stroje před čistěním.
Rowentu jsem měla již dříve a jsem s tímto produktem velmi spokojená.
Vejde se v kufru do bocni prihradky.
Funguje ke spokojenosti me zeny.
Skvělý pro občasné vysávání.
Za ty peníze super mašinka.
Za tak nízkou cenu umí hodně práce.
Dostane se téměř všude.
Robot se snadno ovládá (vysává s ním i 4 roční syn).
Má samostatný kartáč na parkety a dřevěné podlahy.
Různé programy dle typu vysávané plochy.
Ani som taký nečakala.
Vysavač je opravdu perfektní na vysávání vlasů a psích chlupů z koberců a podlahy.
Různé nástavce a kartáče.
A také velmi jemný prach.
Skvely na plovouci podlahy a jednoduche (ne 'hunate') koberce.
Vždy k dispozici pro příležitostné použití.
Navíc k němu byl turbokartáč a další příslušenství.
Na rychlý každodenní úklid drobků a chlupů ze psa na podlaze mi skvěle vyhovuje.
Která projde hadicí (stavební suti).
Slušný mechanický čistič koberců.
Pracuje tak jak  je inzerováno.
Skvělý výkon sání a praní koberců a sedačky naprosto perfektní.
O kterém si myslíte že je čisté.
Cena odpovídá kvalitě dostupný servis + doplnky.
Rozhodli jsme se na základě spokojenosti jiných uživatelů.
Takže se nemusí tak často měnit.
Dobrá komunikace s obchodem.
Manipulace s vysátým  smetím.
Ale to ukáže čas.
Je to velmi dobrý stroj a výhodou byla pro nás sleva.
Velmi dobře vysává a s kombinací s turbokartáčem vysává výborně.
Velmi výkonné turbo kartáče.
Silný výkon na svůj typ.
Dlouhá tenká hadice navíc.
Má dost velký výkon.
6 let záruka na motor.
Osvětlení podlahy před vysávacího kartáčem.
Má český návod .
Přijatelná cena vysavače i náhradních sáčků.
Dobrá vybavenost co týče náhradních sacích hubic.
Pěkná cena a výkon.
Máme ho zhruba 3 týdny.
Za dobrou cenu nadělá dost práce.
Vodní filtr a jednoduchá obsluha.
Ale musí se do sebe pouze zasunout.
Jednoduchý vysavač se sáčky s-bag a dostatečným výkonem sání.
Kvalita (už podobný vysavač liv máme léta).
Slušně dlouhá teleskopická násada.
Šoupátko pro zapnutí není ideální.
Výkon sání je velice dobrý a to je pro mě prioritní.
Který si poradí s drobky i na koberci.
Velká nádoba na prach.
Silná sací síla i přes nižší příkon motoru.
Při polovičním nastavení výkonu bohatě stačí na vysávání koberců se středně vysokým vlasem.
Suche i mokre vysavani.
Dva v jednom - praktické.
Průměrný výkon za dobrou cenu.
Které jsem už měl ke kärcheru.
Ovšem za normální cenu.
Rozumná cena za pomocníka na domě.
Jen s napětím očekávám životnost baterie.
Já mám eta 7865.
Snadná volba intenzity sání.
Kvůli kočce v bytě jsem si vybrala tento výkonný vysavač.
Poměrně levný ve slevě.
Zvládne vysát téměř cokoliv (stavební suť.
Vysavač velmi dobře vysává zvířecí chlupy.
Zcela plní má očekávání.
Možnost vysávání bez sáčků.
Dobrá cena vzhledem ke kvalitě.
Ktery pri cenove hladine 4 tisice vykony jako vysavac v cenove hladine 40tisic :-).
Ale je opravdu tichý s velkým výkonem.
Má výborné madlo na přenášení.
Má velmi kvalitní a zářivý.
Všestranní jak pro dílnu tak pro domácnost.
Měla jsem i drahý vysavač.
Jednoduchá manipulace snadné ovládání.
Vše co jsem požadoval.
Super kartáče (na topení.
Velká sací síla i na kobercích.
Okamžitá reakce elektroniky vysavače na spuštění externího el.
Manželka naprosto spokojená a já mám klid :-).
Vysavač na jemný prach od brusky využitelný i v domácnosti.
Používáme na nejnižší výkon.
Šikovné nástavce pro různé povrchy.
Že mi nějakou dobu vydrží.
Rotační kartáč fakt sbírá vlasy a nepořádek z koberce.
Rychlé vysátí menších nečistot.
Velká nádržka na vodu.
Jako jeden z mála dokáže vysát koberec do posledního chlupu.
Lehký a bez šňůry.
Nádoba na prach celkem velká při jinak malých rozměrech vysavače.
A při vyšší rychlosti kartáček pěkně načechrává koberec.
Téměř nutný doplněk k robotickému vysavači (čištění spár.
Prostě pomocník do domácnosti.
Svou práci dělá dobře.
Uváděná doba výdrže nabitého vysavače.
Dobrý je zejména na prach a malé smetí na plovoucí podlaze.
Že mám vysavač stále po ruce.
Snadná výměna sáčku a manipulace.
Opravdu dlouhý kabel do zásuvky.
Hlavně cena a dobře se sním pracuje.
Má delší kabel - takže vysaji celý byt z jedné zásuvky a nemusím přendávat.
S vysavačem jsme velmi spokojeni.
Vařenou rýži nalepenou na koberec.
Snadné složení/rozložení (pro skladování držák na trubice přímo na vysavači).
Kde se luxuje často.
Super vysavač na drobky.
Že i úklid zvládne dítě.
Vysavač vybrán na základě hodnocení d-testu.
To by člověk neřekl.
Hadice se dá zapojit tak.
Jeden už mám a pracuje denně.
Splnil očekávání průmyslového vysavače s dobrým tahem.
Filtry se dobře čistí.
Že sáček je nový.
Je velmi výkonný a celkově málo hlučný.
Možnost vysávání tekutých nečistot.
Jednoduchá manipulace i čištění.
I když vypadá robustně.
Drobky - běžný nepořádek bez problémů.
Odsávání od nářadí ok.
Lehký výkonný za tu cenu.
Vysaje i chlupy od psa.
Baterie se dá použít i na další výrobky bosch.
Bylo akce 4990 kč super.
Který je možný připevnit na zeď nebo do kuchyňské linky; možnost dobíjení i samotného přístroje;.
Líbí se mi dvě rychlosti.
Za cenu 6 tis.
Mám doma už jeden funguje tak jak má.
Robusní a výkoný ale zároveň velmi lehký a stabilní vysavač z nereznoucí oceli a velmi pevného pružného plastu.
Ale vysavač si s tím hravě poradí při vyšší rychlosti na tu ale vydrží běžet pouze cca 12 minut.
S vysavačem jsem velmi spokojen.
) doma má :d.
Snadná manipulace během vysávání.
Co jsem od něho očekával a zatím pracuje spolehlivě.
Karcher bohužel nedosáhne ani zpoloviny toho co hecht a to při stejném výkonu (1400w).
Příslušenství (nemusíte se ani ohýbat s přídavnou tyčí).
Jsem velmi sním spokojen.
Které ale lze také použít.
Na vacích filtru sice prach ulpívá.
Sací výkon (možná až moc velký- ale lze nastavovat ).
Které můj starý vysavač dobře nezvladala a jsem spokojena.
Stupeň má velký sací výkon.
Ideální i pro děti na vysátí pokojíku.
Na tu cenu vynikající výkon.
Velmi silný tah vysavače.
Velice praktický pomocník ke každodennímu úklidu.
Pěkné uchycení na stěnu.
Hubice pro sání v rozích.
S tímto výrobkem jsem maximálně spokojená.
Menší a originál sáčky do vysavače jsou levnější.
Prozatím je krátce v provozu.
Plovoucí podlahu i koberec s krátkým vlasem.
Filtr se dá vyprat.
Lino a s parketovou hubicí je skvělý i na plovoučce.
Dobře saje (dobrý výkon).
Vysavač jako takový super.
Soucasti prislusenstvi je i hubice na nabytek (s kartacem)/sedacku (bez kartace) a take uzka hubice na vysavani tezko dostupnych mist.
Nádoba na prach bez zbytečných záhybů.
Pak jsem koberec ještě vyčistila pomocí saponátu a musím říct.
Výborný pomocník do kuchyně.
Přes den se nadělá drobného nepořádku hodně a dá se všechno uklidit hned.
Má přípojku na foukání.
Máme ho první měsíc.
Původní vysavač neměl parkovací polohu.
Drobečky jsou hned pryč.
Znovu použitelný prachový sáček s velkým objemem.
Produkt jsme kupovali pro každodenní vysávání tvrdých podlah a v tomto směru se vysavač velmi osvědčil.
Uplně tichý da se vysávat po 22 hod.
Jednoducha obsluha a variabilnst.
Kartáček na nábytek používáme na velmi citlivé lakované nášlapy na schodišti a nepoškrábe je.
Tichá turbohlavice na čalounění.
Jen ten vysavač z půjčovny mi ukázal směr.
Má hodně nástavců a silný sací výkon.
Při porovnání s festolem je snad uplně stejný.
Mytí podlah zatím nevím.
Perfektní je uchycení rozložených trubek s nástavcem.
Nepodstatný bonus - krásný elektrospotřebič.
Ve své kategorii jednička.
Hladká jednoduše válcová nádoba se na jedno vyklopení dokonale vysype.
Super sací výkon a lehka manipulace.
Lehký do ruky (výborně se hodí třeba na úklid auta).
Doba nabíjení 4 hodiny.
Pohodlá výměna prachových sáčků.
Jednoduše se mění náhradní pytlík.
Je lehky takze manipulace super.
Oddělitelná čast - lze ho použít jako malý ruční vysavač.
Vysava dobre i na nejnizsi vykon (nizka hlucnost).
Samozřejmě jsem již vyzkoušela obojí a byla jsem spokojena:-).
Vyluxuje chlupy i v koberci s nizkym vlasem.
Na drobné nečistoty způsobené třeba dětmi.
Poměrně tichý chod a dobrý sací výkon na podlahy.
Vynikající konstrukce vodního filtru.
Sada všech potřebných nástavců vč.
Dost velký sáček na prach.
V minulosti jsem měla tento vysavač a byla jsem s ním spokojená.
Je mobilni    a  po ruce.
Proti vysavči rychlé použití.
Vše funguje jak má.
Tak jako nějak ultra tichý není.
Dostatečná síla sání podpořená kartáčem.
Možnost dokoupení příslušenství k vysavači.
Dcera mi doporučila značku.
Díky němu teď vysávám  i vícekrát denně a úklid po batoleti je rázem celkem zábava a ne 'vopruz'.
Zvlášť oceňuji led světla.
A velmi účinný na úklid po domácích mazlíčcích.
Zdatně likviduje chlupi po psovi.
Srovnatelný s klasickými vysavači na 230v.
Lehká váha ale silný výkon.
Díky tomu také používám vysavač mnohem víc.
Vše co jsem po vysavači potřebovala má.
Vysavač jsem si koupila právě na doporučení uživatelů na těchto stránkách.
Možnost montáže na zeď nebo uložení na ploše;.
Vyčištění světlé sedací soupravy perfektní.
Dostatečná délka kabelu i výkon.
Na tvrdé podlahy stačí.
Tiago ji má a to i ve filtrování prachu.
Maximální spokojenost s turbo kartáčem.
Perfektní pro rychlý uklid kolem kuch.
Za nabízenou cenu necelých 1.
Na běžné drobné úklidové práce naprosto dostačující!.
Snadné vyprázdnění sběrné nádobky.
Různé hubice na různé povrchy.
Filtrace + rotační kartáč = 100% spokojenost.
I přes malý příkon velmi silný tah.
Překvapivý vysoký sací výkon.
I díky recenzím jsem si vybrala ten správný produkt.
Výkon dostačující a hlavně vždy jednoduše po ruce.
Za zaplacenou cenu dobrý.
Jezdí po koberci plynule i při vysokém stupni sání - neposkakuje ani se 'nelepí'.
Úzasné ovládání na rukojeti.
Dle sdělení elektromontérů velmi šikovný 'dělník'.
Cz doručil zboží okamžitě.
Poměr cena - kvalita.
Obyčejný vysavač mu nešahá ani pokotníky.
Stále připraven k použití a perfektně vysává.
Tichý chod - dobře vysává i na nižší nastavený výkon.
V domácnosti máme dva.
Po dětech či zvířatech) před návštěvou.
Velmi snadná výměna vody i sáčku.
Všade sa s ním dostanem.
Nástavce i do auta.
Ani není potřeba turbokartáč a kočičí chlupy jsou pryč.
Zatím mám produkt jen chvíli a jsem nadšená.
Kvalitní plasty a ostatní materiály.
Že šňůra je jen 6m.
Karcher t 10/1 splňuje požadavky na slušný výkon a tichý provoz.
Dostatečná dosažitelnost - délka šňůry i hadice.
Elegantní design (made in italy).
Moc jsem s nákupem váhala.
Výkonný a i na kobercích či podlahách.
Největší výhoda je vysávání špinavé vody.
Nemusím používat klasický vysavač na každý drobek.
Rozhodl jsem se na základě recenzí.
Oba turbonastavce funguji dobře.
Solidní výkon a zajímavý vzhled.
Vysavač je malý a lehký.
Krátký čas dobíjení(cca 3 hodiny).
Uvidíme co bude dál.
Dobře se drží v ruce.
Manipulace s nádobkou na prach je jednoduchá.
Díky akunapájení kdykoliv k použití.
Očistí největší nánosy z většiny plochy filtru.
Dobře se s ním pracuje.
Hubice na tvrdé podlahy je součástí.
Ale už je zavěšený.
Oproti předchozímu bezsáčkovému vysavači 100% rozdíl.
Nejdou s ním čistit koberce.
Který tyto chlupy z koberců vysaje.
Vícero možností upevnění stojánku.
Perfektně vysaje zvířecí chlupy.
Možnost přepínání na různé druhy podlah.
Na doplňkové luxování super.
Dobře vysává pevné podlahy.
Možná by mohla být tyč vysavače trochu delší.
Do malého bytu jako dělaný.
Které jsou odolné vůči vlhkosti (dlažba + linoleum.
Super je led osvětlení a dvojí režim vysávání.
Dobře se s ním manipuluje.
Uchyt na stenu slouzi i jako ukladaci prostor na dva extra nadstavce.
Pevný a hlavně výkonný vysavač.
Výborný pro domácnost se zvířaty.
Jako u jiných vysavačů.
Velký zásobník na sáček.
Není to levný šunt.
Prach padá rovnou do vody.
Jednoznačně cena a slušná kvalita.
Za dobrou cenu dobrý vysavač.
Subjektivní výsledek vysávání je lepší než s výrazně dražší hylou.
Možnost připojení nástrojů s odsáváním.
Dobře vysává tvrdé plochy.
Za nabídnutou cenu dobrá koupě.
Pokud se dokoupí skládaný filtr nemusí se nic měnit mezi přechodem suché/mokré.
Spoustu let ho mají mí příbuní a známí a jsou velmi spokojeni.
Osvědčená značka za velmi dobrou cenu.
A hezky se jim snim vysava.
Která ale zcela strčí do kapsy všechny vysavače typu 2v1.
Snadné čištění filtru i nádoby.
Na čem sedí či dokonce spí.
Použil jsem dovnitř normální pe sáček.
Který vysává dle mých představ.
Tichý a super výkonný.
Velmi oceňuji osvětlení plochy před přístrojem.
Za sebe mohu jen doporučit.
Dobrá cena a výborný výkon.
Ale na to na co jsem ho bral prach.
Šikovné je i světýlko.
Mám celkově opravdu dobrý pocit.
Praktický pomocník na každý den.
Zásuvka pro nářadí a funce foukání tento vysavač staví do stejné pozice jako je nilfisk alto 26-2l.
Lze uchovávat v naprosté čistotě.
Sáček na prach údajně pratelný +.
Zároveň vysává a vytírá.
Snad bude i déle sloužit.
Dá sa držať v ruke.
Snadné vysypání a vyčištění sběrné nádoby na nečistoty.
Spokojenost ve všech směrech.
Proti minulému bezsáčkovému je tento na vodu daleko lepší.
Takže je třeba otevřít jeho kryt jako v případě výměny sáčku a tento kartáček vyjmout; uvádím to proto.
Levný ale pro běžnou domácnost postačující.
Rowenta je značka kvality.
Oproti předešlému modelu výrazně tišší.
Velmi vykonné sání i příslušenství.
Omyvatelnost filtru a vysavače jako takového.
Opravdu silný sací výkon.
Jenže od té doby co máme tento vysavač jsme ten velký ani nevytáhli.
Na baterii 4a přes hodinu provozu.
Možnost volby vysávací plochy.
Má dvě úrovně síly vysávání.
'hlavou vymyšlený' s vynikajícími parametry.
Ke všem výhodám je třeba přičíst i velmi zdařilý vzhled (moc pěkný).
Extremně výkoný - docela neobvyklé.
Skvele dlouha privodni snura.
Bez sáčků - nádobka se vysype do koše a filtry dle potřeby propláchnou.
Dělá to co má.
Jako náš starý vysavač.
Že to bude jen 'doplňkový' vysavač.
Je to český vyrobek.
Za par minut projedete cely byt a mate setreno i vysato.
Není kam namotat sací hadici.
Tichý chod - při luxování můžete mluvit s někým v místnosti.
Že nám rainbow dosloužil za 22 let.
Výborný jako druhz vysavač pro rychlý úklid.
Vyborny saci a cistici vykon.
Tak má vysavač velmi dobrý tah.
Jednoduché vyprázdnění nádoby na prach.
Mohl by byt lehci.
Nezabere příliš mnoho místa.
Sáček a filtr prohodit.
Dlouhá doba výdrže aku.
Nemusí se držet vypínač.
Concept je česká značka a vysavač je vyroben v eu (tedy žádná čína apod.
Zatím ho mám krátce ale 100% spokojenost.
Možnost použít jako dmýchadlo.
Bohaté příslušenství nástavců na různé povrchy.
Ale je to zvyk.
Při plném výkonu zvedá koberce.
Cena - jak vysavač.
Skvělý pomocník pro dílnu a stavbu.
Provedení spotřebiče a celého příslušenství se jeví jako kvalitní.
Mám ho 14 dní.
Oproti předchozímu vysavači několik dobrých vychytávek atd.
Byla jsem velice mile překvapena.
Suché i mokré vysávání.
Velice snadné a příjemné ovládání.
Zcela splňuje moje nároky na vysavač.
Odkládací místa na přístroji.
Na tu kvalitu opravdu nízká cena.
Pro malý byt plně dostačující.
Za tu cenu dobrý.
Lze vysávat jak do sáčku.
Tak lze vysát do vody.
Ale zatím jsem spokojen.
I přes krátkou dobu používání kladně hodnotím jeho výkon a odloučení prachu vypouštěného zpět do ovzduší.
Vysavač je lehky a vysává super.
Vynikajicí ani jsem nečekal takový skvělý výkon.
Má vysoký sací výkon.
Dobrý poměr cena / výkon.
Vhodný při rychlém úklidu (např.
Dobrá cena velký sací výkon.
Dobrá manipulace a dobrý výkon.
) a poměrně dlouhá doba provozu (udávaných 40 min.
Počkám si na třistapadesáté.
Pomer cena/vykon je super.
Výsuvné štětiny na hadici pro vysátí prachu ze soklů apod.
Je lehčí a obratný.
Prijde mi ze baterie vydrzi dele nez je uvedeno v navodu.
Rozhodli jsme se pro tento produkt.
Dobrá ovladatelnost a výdrž.
Koberce i tapuc v autě.
Při nabité baterii svítí.
Možnost připojení dalšího stroje do integrované zásuvky 230v.
Úzká stavitelná hubice na spáry) součástí těla vysavače je vždy dostupné.
Pohodlný a lehký do ruky na různá zákoutí i do vozidla.
Zatím jsem nadšena kvalitou vysávání.
Do které se vejde vysavač a veškeré příslušenství.
Sací výkon je opravdu vynikající.
Skvěle vysává -hodně nástavců-lehká manipulace.
Používán denně na stavbě pro odsávání při sekání kabelových tras a úklid na stavbě.
Nečistoty jdou přes vodní filtr.
Lehký a z odolného materiálu.
Trhu a za přijatelné ceny.
Malý a relativně tichý vysavač (mnohem tišší než jeho předchůdce stejné značky - dyson dc 08).
Saje jako ďábel a je skladný.
Možnost odpojit vysavač a použít jen malou část jako vysavač do auta.
Sací výkon je dostatečný.
Barevné provedení a design.
Lehká manipulace s vysavačem.
Za tu cenu super.
Skladný - lze postavit do rohu.
Spolehlivost a hlavně jeden z mála posledních českých výrobků.
Má nádstavce na všetky plochy.
Ze by se vam nechtelo nasadit na vytreni a nebo na nejake nasledne ocisteni vyrobku.
I při ovládání regulace na minimum některé koberce dokáže zdvihnout.
Uklizeno rychle a efektivne.
Vysavač je rychle 'po ruce'.
Se kterými jsme se se starým vysavačem vztekali.
Které u starších typů nejsou běžně k dostání.
Tak jsem zakoupil stejný.
Ekologická varianta oproti sáčkovým vysavačům.
Vysavač jsem  si koupila kvůli mým zvířatům (2 velký chlupatý  psi a 3 kočky).
Vysaje víc než 'normální' vysavače (zátěžové korberce apod velmi slušně.
Dost dobře saje i koberce.
Lehký a pohotový pomocník.
Robi to na co som ho kupil a tym bolo vysavat podlahu a parkety po chlpoch od zvierat.
Jednoduchý klasický vysavač velmi podobný všem ostatním.
5lit (k nákupu bylo zdrama dodáno 20 ks originálních sáčků navíc.
Ale ten šmrdlá dokola jednu malou utěrku.
Pro mne velmi praktická věc.
Dělá to co jsem od toho  očekával.
Levný a výkonný navíc bez sáčků perfekt jak na plovoučku tak koberec.
Tak jsou viditelné všechny nečistoty.
Že jsem ho viděla u syna.
Největší výhodou vysavače je.
Vyšší sací výkon než u předešlého ručního vysavače.
Z koberce trochu hůře.
Nasazení příslušenství přímo na vysavač.
Zatím zvládá neuvěřitelnou špínu.
Oceňuji velice rotační kartáč.
Snadná manipulace i v malých prostorech.
Perfektní věc na prach a drobky pokud máte velký byt nebo dům a nemůžete neustále vytahovat velký vysavač s kabelem.
Vysává a to je hlavní.
Široký záběr použití díky množství příslušenství.
Rychlé vysávání s poměrně vysokým výkonem (plovoucí podlahy.
Vše funguje jak má.
Kde se s ním vysávalo již žádné nečistoty.
Ktery je pri snizeni sani vhodny i na vysavani zaluzii.
A to byl  hlavní.
Když potřebujete odložit vysavač uprostřed místnosti + lehké 'odbloknutí' do akce.
2 regulace výkonu - na vysavači a trubici.
Že z výfuku jde vzduch bez zápachu a vysáté nečistoty se po použití vypláchnou do odpadu a nehromadí se ve vysavači.
Dobře vysává i psí chlupy.
Že když vysavač vysává i vodu.
Nemusíte brát klasický vysavač.
Snadná údržba a čištění.
Výrobek splnil mé očekávání.
Funkci max ani nevyužívám.
Nezabere místo při skladování.
Mam dve deti 5let a 7let.
Práce s vysavačem odpovídá jeho velikosti.
Než u starého vysavače - znatelně se tím zkrátila doba potřebná k vysátí podlah v domě.
Lehký a dobře vysává.
Který se batolí po zemi.
Výměna během dvou sekund i bez vypínání vysavače.
1)jestli je pro něj záporné hodnocení.
Díky dlouhé šňůře a hadici velký radius.
Ale v této kategorii se to dá čekat.
Prostě někdo používal hlavu.
Aby tyto funkce a výkon byli zachovány.
V malem byte skladny.
Je lehky a maly.
K výběru pomohl i vzhled vysavače.
Ale výsledek je skvělý.
A to opravdu poradne.
Myslím že ujde jen by mohl více táhnout.
Funkce čištění filtru (vzduchem).
Pro starší spotřebitele výhodný.
Za mě výborný kup co jsem mohla udělat.
Opravdu velký sací tah.
Dostatek nádstavců pro ůklid.
Trubky jsou velmi lehké - snadná manipulace.
V podstatě jsem spokojená.
Dobrý výrobek za rozumnou cenu.
Vysává opravdu velmi dobře a kvalitně.
Bez problémů vysaje vlasy nebo chlupy z domácích zvířat.
Nízká spotřeba v poměru k sacímu výkonu.
Má dostatečný akční rádius a  intuitivní obsluhu (naštěstí.
Velmi solidní sací výkon.
Snadná manipulace při čištění.
Skvělé vysávání hladkých ploch.
Celý kartáč lze snadno vytáhnout z vysavače.
Jen elektrický kabel se mi jeví krátký oproti minulému vysavači.
Účinný na tvrdé povrchy - díky speciální hubici.
Odložiště trubice na vysavači.
Regulace výkonu na rukojeti.
Velice dobře se drží díky madlu.
Výfuk nahoru (nerozfoukává ještě nevysátý prach jako můj předchozí vysavač).
Taky jsem překvapen ohledně hlučnosti.
Systém dva v jednom a výborná baterie s rychlým dobíjením.
Všechny koberce a čalounění máme i po letech jako nové!.
Velké množství nástavců včetně turbokartáče.
Poměr cena výkon (doslova) dobrý.
Funguje tak jak jsem očekával.
Výborná sací schopnost a dlouhý kabel-šňůra.
Velmi lehký do ruky.
!!! poměr tichost / výkon !!!!.
Nejsem nijak zaujatý vůči firmě bosch.
Určitě dobrá volba a skvělá cena.
Tento produkt měl kladné recenze a dobrou cenu.
Hezký vzhled a nižší cena.
Z hladkých ploch docela slušně vysává.
Jsme s tímto typem spokojeni a nechceme měnit.
Je to jako dárek.
Plně splňuje mé požadavky.
Zarážka proti nechtěnému rozpojení hadice a tyče.
Perfektní cena za slušný vysavač se spoustou příslušenství.
I když si myslíte.
Že i s kobercem.
Je lehký na přenášení.
Nadbytečný výkon včetně možnosti jeho regulace.
Malý a dobře uschovatelný.
Vysavač je dobře skladný všude se vejde.
Malé nástavce jsou přímo zabudované ve vysavači - neztratí se.
Možnost použít jako ruční.
Tichý oproti běžnému vysavači.
Vysavač elektrolux je ten nejlepší po všech stránkách.
Objemný sáček na prach.
Dobrý pomocník při úklidu auta.
Nabíjecí stojánek na 230v závěsný.
Měla jsem možnost vyzkoušet vax.
Při nízkém příkonu ze sítě.
Lze ji i vymýt vodou.
Maly a dobre vysava.
Příruční vysavač pro rychlý úklid.
Možnost víceúčelového využití - čištění.
Bezkonkurenční cena sáčků ve srovnání se zahraničními výrobky podobných parametrů.
Je logické že s vybitými bateriemi nelze vysávat.
Smeti a i prach sbira vyborne.
Tohle je ekonomická verze vysavače.
Byla jsem šokovaná kolik prachu kolik prachu bylo v našich kobercích.
Snadná manipulace s vysavačem.
Saje prach i psí chlupy.
Velmi výhodné pro čištění vozidla.
Což jsme zatím nevyzkoušeli.
Dewaltí žluť je sympatická barva.
Od roku1983 si kupuji pouze výrobky miele.
Tichý (při nejnižším stupni sání).
Rychlé využití (aku zařízení).
Vše funguje jak udává výrobce.
Slušný vysavač za dobrou cenu.
Spousta nástavců v balení.
Baterie vydrzi jeste vic.
Krásně jezdí po podlaze.
Při najetí na překážku se opravdu sám vrátí do standardní pozice.
Osvícená část při vysávání.
220 v zásuvka přímo na víku vysavače (automaticky on/off).
Zatím vše v pořádku.
Přestože je nastaven jen napoloviční 'otáčků.
Vyzkousela jsem ho hned jak dosel a jsem moooc spokojena!!!zatim u me jen pozitivni reakce.
Dostupnost náhradních dílů v eta obchodech.
Konečně vysavač do dílny a nejen tam.
Skutečně vysál po běžném vysavači ještě jemný prach.
Super pomocník do domácnosti.
Výhoda absence sáčků a snadná údržba.
Nahradil vysavač pro domácnost.
Vysává velmi dobře - doporučuji.
Výborný vysavač pro lehké stavební práce.
Až jsem musel při vysávání koberce otevřít záklopku na rukojeti.
Je odolný a snadno se čistí.
Dlouhá výdrž nabití baterie na jedno nabití.
V předvánočním úklidu super.
Může se jednoduše nastavit vysávání koberce nebo lina.
Mám doma před vánocemi vše čisté a voňavé.
Dlouha hadice i kabel.
Jen to nejlepší na práci za rozumnou cenu.
Produkt využívám již řadu let a vždy jsem spokojená s výsledkem.
Ale opravdu milé překvapení !!!!!.
Mamce a tchýni fungují dobře.
Dřívě jsem používal bezsáčkový výsávač značky philips s regulací a snižoval jsem jeho výkon v domění.
Vždy po ruce a bez šňůry.
Velmi špinavou sedačku vyčistil dobře.
Levný způsob praní koberců.
Baterka vdrží výrobcem deklarovanou dobu.
Nicméně v základní výbava je opravdu dostačující.
Možnost stále ponechat v nabíjecí stanici.
Jak je tělo vysavače veliké.
Které je lepší než čištění s profesionálním extraktorem.
Uvidíme jakou bude mít výdrž.
Dobrý výkon za dobrou cenu.
Výborná účinnost vodního filtru.
Výborně vysáva tvrdé podlahy.
Vcelku tichý a z elektrogarden o 500 kč lacinější než jinde.
Ve srovnání s dosavadními vysavači překvapivě tichý.
Treba zmenit styl vysavani.
Baterie má dlouhou výdrž.
Sice  musím za sebou tahat el.
Koberce i podlahy naprosto dostačující.
Vezme veškerý jemný stavební prach i opadanou mokrou maltu.
Mobilní vysavač na rychlé vysátí drobků a kočičích chlupů.
Nejlepší vysavač - kvalitně zpracovaný.
Vysavač dewalt dwv 901 l se ukázal býti výkonným savcem.
Malý a lehký - snadno se drží a dobře pak někam postaví.
Po víkendu velmi pilného úklidu chalupy po zimě spokojenost.
Že bude makat jako šlak.
Mytí koberce také skvělé.
Možnost postavení i bez stojánku.
Což je zcela dostačující.
Pevné tyče i samotné tělo vysavače.
Materiál sací hadice je měkčený.
Má klasický kartáč nikoli s rotačním pohybem.
Má všechna 4 'áčka'.
Že by nabití nestačilo na celý úklid.
Ani není příliš hlučný.
Cena je přiměřená kvalitě.
Multifunkce - vyčistím uplně všechno.
Na dvě místnosti plně dostačující.
Kompletní úklid  s čištěním.
Ale taky něco ano.
Vše funguje jak má.
Co vše dokáže a recenzí zákazníků.
Vše v jednom co jsem potřebovala.
Jak je vysavač lehký.
Pro kutila výborný na každé vysávání.
Kvalita vysávání a nízká hlučnost.
Překvapil mne svojí lehkou ovladatelností.
Velmi snadná intuitivní výměna sáčků.
Dobře se s ním pracuje.
Dlouhá přívodní šňůra - konečně vysaju obývák z jedné zásuvky.
Nepráší se a není cítit jako běžné vysavače.
Jen na vysávání auta.
Plovoučku i pvc a super.
Ale samozrejme jako 2 vysavac.
Žádné skladování prachu ve vysavači.
Modré nářadí 3 roky záruka.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
Tak se za tu cenu vyplatí.
Standardní příslušenství ukryté v těle vysavače + 4 hubice na podlahy pro různé povrchy.
Poté stačilo jen sáček vysypat.
Nic se nenamotává a špína letí rovnou do nádobky.
Výkonný - 2 rychlosti.
Zvládne i napojení na frézu pro drážky do zdi a odsávání většiny prachu z jejího provozu.
Doba provozu cca 20 minut bohatě stačí na vysátí celého bytu.
Přístroj jsem kupovala na čištění koberců a čalounění.
Oproti jiným vysavačům má velký sací výkon.
Nepotřebuje sáčky a je dobře vidět do sběrné nádoby.
Vynikající parametry za rozumnou cenu.
A to neumí téměř žádný vysavač.
Velká nádoba na nečistoty a vodu.
Než minulý křáp (jiná značka.
Tyčový vysavač opravdu krásně vysává.
Líbí se mi jak pracuje i jak vypadá.
Nejlepší vysavač co jsem měla.
Nevydává žádný zápach jako předchozí vysavač.
Přidána redukce nejen pro dewalt.
Kde se dá nejenom vysavač zapnout a vypnout.
Co všechno v koberci ještě bylo.
Respektive manželka která vysává.
Super turbo nádstavce - malý a velký - velmi pohodlné vysávání.
Účelně i esteticky dobře řešený.
Doporučila mi produkt kamarádka.
Je to vyrobek na takove to denni rychle uklizeni a kdyz neco vysypete.
Dobře se s ním manipuluje.
Kvalitní mokré čistění koberce.
Vysávám a vytírám jedním tahem.
Vhodný na různé povrchy (dlažba.
Dobre a ucine funguje.
Náhradní díly jsou na.
Ale na tu chvíli mi to tak nevadí.
Za tu cenu prekvapivo silný výkon.
Skladnější oproti jiným strojům.
Regulace sací trubky (změna velikosti).
Šikovný a pohotový vysavač.
Takže v tomto úplná spokojenost.
Ted uz se da i z podlahy jist :-)  doporucuji.
Že doma máte čisto.
Které při spuštění automaticky spustí i vysavač - používán.
Na svou nízkou cenu velmi výkonný.
Protože na starý přístroj ani nesáhl.
Můžete luxovat velké plochy.
Presne odpovida mim potrebam.
Svému účelu (běžný úklid v autě) slouží dobře.
Výborně sbírá psí chlupy.
Dobrý funguje plní účel koupě.
Vhodný na drobky a drobné pevné nečistoty.
Akumulátorový - bez přívodního kabelu.
Nemusím za sebou tahat el.
Extra tichý a výkonný.
Úspora místa při nabíjení a odkládání.
Jsem ráda že ho mám velká úspora času.
Že vysává velmi dobře i koberce.
Pro někoho to může být výhoda.
Velká výbava k vysavači.
U kterých ani po naplnění nečistotami neklesá výkon sání vysavače.
Malá spotřeba vody a přípravku.
Lehký a celkem výkonný vysavač.
Dobře vysává i tvrdé podlahy.
Jezdí do všech stran.
Kdy jim upadndou drobečky nebo se cokoli vysype v kuchyni (mouka apod.
Kdo chtějí kvalitní stroj mohu jen doporučit.
Snadny pristup k filtrum.
Spokojenost  s vysáváním hladkých podlah.
Je skladný - nezabere moc místa.
Ale hned jsem vysávala.
Dostatecne dlouhy kabel (na jednu zasuvku vysaju cely byt - vytecne pro takove lenochy jako ja).
Že se při práci neplete šňůra.
Takže oceňuji desinfekci horkou párou.
Dobře se s nim uklizi auto.
Hlavně souboj se statickou el.
Skvěle použitelný na koberec i podlahu.
Kdyby se daly dokoupit delší.
Akuvysavač je lehký a skladný.
Vysavač již máme koupený podruhé.
Pro vysávání nejsou potřebné sáčky.
Dobrý sací výkon na běžný domácí úklid.
Na nejvyšší výkon přímo trhá koberec.
Na tento výrobek jsem si přečetl recenzi a ohlasy na i-netu.
Aniž by se chlupy a vlasy namotávaly na tento kartáč.
Rozměrově a manipulačně dobrý.
Takže odpadl problém 'kam to dáme' :).
Výhodný nákup podle d-testu.
Sáčky jsou drahé (možno používat bez sáčku).
Vysavač má dostatečný výkon.
Doporučuji u mě 200%.
K dispozici je ruční lux.
Výsuvné madlo na nošení.
Hlučný jen při nejvyšším výkonu.
Velké množství nástavců na různé plochy.
Výhody neznám nemůžu přístroj slozit.
Behem 15 minut uklizim 100m2 byt.
Je  malý a pekne s ním povysávam aj v kútoch a je pekne uložiteľný.
Bezva cena za značku bosh.
Protože jsem potřeboval pravidelně čistit v bytě koberce.
Pěkně saje a nedělá kravál.
Jak jsou na tom ostatní aku vysavače.
Jinak něco kolem 500 w).
Vysávání se sáčkem i bez.
Ale nemusí se neustále dobíjet a je vždy spolehlivě připraven.
1 vydržel deset let.
Je lehký a silně vysává.
Kolečka jsou kvalitní a lehce otočná.
Vhodný do rodin s malými dětmi.
Takže odpadá čištění vnitřku.
Kvalita za výbornou cenu.
Ten starý vysavač funguje pořád jako vysavač.
Vhodný doplněk k velkému vysavači.
Nekdy az moc :).
Kterou bude možné vyměnit.
Rotační kartáč s vlastním motorem.
Při plném výkonu měl snahu nadzvedávat koberec.
Chybí nastavení síly sání.
Jak vysaje všechny nečistoty včetně psích chlupů.
Kdo má domací mazlíčky.
Kde jsem myslel že bude hlučnější.
Je malý a dobře vysává.
Docela snadno se s ním manipuluje.
Neni nijak zvlast hlucny.
Nyní se nemusím ohýbat.
Zatím ho používám krátce.
6 let záruka na motor.
Na tento vysavač jsem četla jen samé doporučení.
Málem nám to utrhlo přilepený koberec.
Výkon je velmi dobrý.
S kterou vysávám nejvíce) je o dost širší.
Tichý chod vysavače a dobrá délka sací hadice.
Silný tah a ofuk.
Tento akumulátorový je vynikající na tvrdé podlahy a zejména chlupy.
Kdy je potřeba vysypat.
Naprosto úžasný rotačníkartáč na čalounění.
Až na vodu vysaje všechno.
Každý den na rychlé vysávání po našich mazlíčcích výborný.
Který byl pro mě důležitý vzhledem k ceně je opravdu velmi dobrý.
Jak jsem si představovala.
Spokojenost nad očekávání :).
Srovnatelný se značkovým vysavačem.
Snadná a rychlá údržba.
Které jsou dosti měkké - doporučuji dokoupit kovové (levnější od jiného výrobce - průměr hubic je standarní jako u jiných vysavačů).
Super je možnost připojení do zásuvky nářadí.
Zatím jsem vysávala jen jednou a jsem spokojena.
Opravdu nadstandardně dlouhá výdrž po nabití.
Že má nabíjecí základnu.
Dá se však vysávat i se smotanou hadicí díky nástavci.
Že má 1400w a má festovní tah.
Velikost je akorát do bytu.
Nepotřebujete sáčky a tím ušetříte další peníze.
Dlouhý kabel adlouhá hadice.
Používám ho doma i v dílně.
Štěrbinová hubice s odjímatelným kartáčem.
Možnost regulace výkonu saní a vypinaní na madle hadice.
Baterie jsou univerzální v rámci řady výrobků ryobi one+.
Na turbo i nízké koberce.
Používám to i na podlahu kolem kocouřího záchodu apod.
Předchozí vysavač nám vydržel 13 let bez poruchy.
Syn si ho vybral na úklid auta.
Během vysáváni a po něm není cítit žádný zápach.
Akorát jsem hned poškrabala vršek.
Vysaje naprosto vše! nemyslím tekutiny! :d.
Lze regulovat výkon a tím i hlučnost vysavače.
Pavučin nebo hůře dosažitelných míst.
Dobrý poměr výkon/cena (v akci 999kč).
Byl mě doporučen kamaradem.
Na koberci skvělý výkon.
Ale mám ho teprve týden.
Jedině tento systém funguje nad očekávání.
Takže se lehce ťuknutím mírně zdeformují.
Dobře vysává a je vidět kolik je v něm odpadu.
Dobrý poměr  cena - výkon.
A navíc podle eu už příští rok tak silný stroj nekoupíte.
Kolik místa na vysávání ještě zbývá.
Maximální spokojenost! ti lidé co psali recenze.
Měla jsem tento vysavač už 2x.
Variabilní výkonný pomocník při domácím úklidu.
Kvalitní provedení produktu i příslušenství.
Skladný a praktický na malý úklid.
Prohledá zásobník na nečistoty.
Rychlé vyčištění po použití.
Dostatečný výkon pro všechny druhy podlah a koberců.
Menší spotřeba - eco motor.
Levnější než rowenta 6477 a přitom výkon obdobný viz.
Zatím máme produkt krátce.
Stojánek stojí nebo se dá pověsit.
Proto jsme vybrali stejný.
Snadná údržba - bezsáčkový.
Ve slevě za rozumnou cenu.
Ve své třídě nejlevnější.
Li-pol baterie vřele doporučuju.
Malý a vzhledově hezký.
Má dobrý odsávací výkon.
Skladný a perfektně vysává tvrdé podlahy - i zvířecí chlupy.
Oproti předchozímu modelu zlepšené spojování hadic.
Dobrý poměr cena - výkon.
Velmi silný sací výkon.
Zdatný pomocník při odstraňování srsti.
Odpadlé náklady na sáčky.
Výhodou je řada led diod.
Dobré hodnocení v d-testu.
Opravdu dovede vysávat i hrubou špínu.
Suché i mokré vysávání.
Už chápu pro vyhrál dtest.
Nádoba s filtrem se neotvírá snadno.
Větší nádoba na prach a delší doba provozu po nabíjení.
Má vysouvací hubici a dostane se i do nepřístupných míst a tím pádem není třeba hledat žádné přídavné zařízení.
Oceňuji zasouvací systém jednotlivých dílů klick s pojistkou.
Snadno čistitelné účinné filtry.
Dobře padne do ruky.
Velmi dobře vysává i psí chlupy.
Je to dobrý vysavač na drobné vysávání.
První reakce zatím pozitimní - máme ho krátce.
Zapne se do zásuvky vysavače a ten se sepne ihned při řezání s přímočarou pilou.
Tři náhradní vytírací návleky.
U koberce jsem ani netušil co je vše zašlapáno a následně vysáno.
Mohl by být větší zásobník na odpad.
Stejný vysavač jsme již měli.
Uvidíme jak to bude za rok.
Se kterými je krásně vidět každé smítko.
Reálný sací výkon porovnáno s elektrickým příkonem.
Doporučuji jen jako druhý vysavač pro rychlé použití.
Nově plnění čistícího přípravku.
Docela dlouho vydrží na baterku.
Nádobka na nečistoty i filtr se dají umýt.
Věděl jsem co chci.
Skvela cena v porovnani s podobnymi cyklonovymi vysavaci.
Velký tah a za tu cenu výborný.
Lehký dobře se čistí.
Ale obtizne se cisti nadrz na prach.
Speciál na vysávání psích chlupů.
Koberec prosaje skrz naskrz.
To co dokáže vysát tento vysavač.
Byt zmákne vysát bez problémů.
Kovové nerez tělo s výpustí.
Na jedno nabití vysaji celý byt.
Does what it should.
Rotační kartáč - ten je k nezaplaceni.
Pěkně zpracovaný a vše je celkem bitelné.
Je výkonný a udělá mi službu.
Perfektně uklízí hladké povrchy i hladké koberce.
Funguje k plné spokojenosti a dle očekávání.
Při vysávání pavučin na schodech.
Že by se prach vracel do vzduchu (jak to bývá u jiných vysavačů).
Mokré i suché vysávání.
Díky tomu je vysávání jednodušší.
Malý a lehký vysavač.
Mám 1+1 a všude dlažbu a plovoucí podlahy a nenechá na zemi ani větší drobek.
Koberce stačí jen na polovinu výkonu.
Saje tak že trhá sáčky a je pořád hladovej.
Do našeho malého bytečku naprosto luxusní společník.
Tak že se lehce přenáší i manželce.
Ale vzhledem k sacímu výkonu j přiměřená.
Bez kabelů donesete na místo a máte vysáto.
Který opravdu saje srovnatelně se standartním vysavačem.
Zatím mám výrobek jen krátce.
Dobrej výrobek bez přípominek.
Skvěle vysává až ke hranám.
Dostatečný výkon pro drobný uklid.
Poměrně malý a vypadá dobře.
Dlouhá šňůra - vysaje celý byt.
Že i s kvalitou budu spokojená.
Zatím jsem ho zkoušela jednou na podlahu.
Velmi dobry saci vykon.
Záruka 6 let na motor.
Rychlý návin přívodní šňůry.
Pohodlně s ním lze vysávat většinu povrch.
Dobře se s ním manipuluje.
Tak si pošťačka myslela.
Ale hlavně pořádně vysává.
Velký sáček a tedy filtrovací plocha.
Na jedno nabití vysaju byt o 3 místnostech i třikrát.
Dobře řešené vysypávání nádobky na nečistoty.
Že se musí spínač během luxování držet.
Snadná obsluha a pohodové vysávání.
Což je pro mnoho využití velká výhoda ( chlupy.
Granule brit mám vyzkoušené a můj hafík zřejmě taky.
Kdy potřebujete vysávat a vysavač držet v druhé ruce např.
Praktický na čištění vnitřku auta.
Pohotový vysavač na drobný úklid vždy po ruce.
Super tichý a výkonný vysavač.
Výměna filtru jednou za rok při každotýdenním používání.
Vysává opravdu dobře a ani není tak hlasitý.
Naprosto předčil naše očekávání.
Po vymene maximalni spokojenost.
Protože liv aguafilter 2000 je vysavač  je víceúčelový.
Vždycky mě u vysavačů štvalo.
Vypadá a vysává dobře.
Kvalita za rozumnou cenu.
Pomocník na rychlý úklid např.
Vysavač bez sáčku - rychlé vyčištění - hygienické - všechny omyvatelné části.
Co jsem od něj očekávala a hlavně za super cenu.
Nepotřebuji žádné papírové sáčky.
Vzhled a tichý běh a je velice lehký :).
Na hladký povrch je super.
Vysavač je lehký do ruky a pro mě velmi příjemný.
Možnost suchého i mokrého vysávání.
Vysavač sencor bezsáčkový - je to ' bomba ' s ním luxovat - je dokonalý !.
Kvalitní a do detailů promyšlené zpracování.
Tak jsem zvědavá na výsledek.
Tak i na boku vysavače (aby se hadice s nástavcem neválely po zemi).
Že vysavač je bezsáčkový a dobře saje.
Po cca 2 měsících používaní : vysavač vysaje vše co má.
Jednoduchá obsluha a koberce jsou jako nové.
Tepelná pojistka zabraňující přehřátí motoru.
Ideální pro menší byt.
Dobrý poměr cena - výkon.
Krasne vysaje i prach ze sedacky poradi si se vsim i na psi chlupy je super.
Dlouhá výdrž baterie při vysávání.
Skvělý nástavec na vysávání pevných podlah.
Příkon 2000w sací výkon 450w.
Časem se asi výkon sníží po zanesení prachem).
Za tu cenu se jeví dobře.
Kocourovy chlupy z koberce zmizely.
Tlačítko pro očištění filtru.
Prostě vezmu a jdu luxovat.
Kdykoliv rychle po ruce.
Výborná desinfekce pro domácnost se psem.
Jsme s ním spokojeni.
Odepínaci nádobka s filtrem.
Hladké plochy a koberce s nízkým chlupem.
Oddělené nadobky na čistou a špinavou vodu.
Baterie vydrží cca 30 min.
Velká spokojenost! jednoduchá obsluha.
Relativně tichý v porovnání s nejlevější konkurencí.
Opravdu velmi tichý a elektricky nenáročný.
Pojezdovým kolečkům a úhlu natočení sací hlavy.
Zatím sto procentní spokojenost!.
Hodně příslušenství v ceně.
Led světla odhalí i skryté pavučiny.
Velmi lehce jezdí na kolečkách.
Dobře filtruje jemný prach.
Mytí čalounění a koberců vodou.
Na rozdíl od předchozího elektroluxu stabilně stojí při přerušení práce.
Výborná filtrace a obsluha odpadní nádoby.
V balení je turbokartáč.
První vydržel cca 15 let.
Perfektně vysává všechny povrchy.
Výborně řešené vysypávání zásobníku na prach.
Dobře se s ním pracuje.
Vysavač umí vysávání velmi jemného sádrového prachu a ven jde skutečně čistý vzduch.
Hlavice na parkety a 3v1 hlavice.
Dobrý výkon i cena.
Tichost a zároveň velká sací síla (někdy až moc.
Systém na uchycení l-boxxu.
Vytírá vysává i vysouší na 1 co víc si přát.
Osvětlení prostoru vysávání je sice výhoda.
Výdrž baterie a síla vysávání podpořená kartáčem super.
Lze nastavit sílu vysávání.
Možno používat bez sáčků (ale i ty je možno použít).
Staci kliknout a vymenit nadstavce.
Pohodlné a pevné madlo k přenášení celkem těžšího stroje.
Byl za dobrou cenu.
Gumová kola které nepoškrábou plovoucí podlahy.
Na víceúčelový vysavač perfektní cena.
Li-lon baterie (asi jediný vysavač na trhu).
Silný sací výkon (možná až příliš - koberce nutno vysávat na nejnižší výkon a i tak budete mít co dělat.
Možnost prodloužení záruky na 5 let.
Na čištění malého jezírka.
Vytře a vyluxuje zároveň - dobře.
Vysavač splnil moje očekávání.
Čištění koberce jsme hned vyzkoušeli.
Vysává nečistoty i podél zdi i v rozích velmi dobře !.
Velký objem prachového sáčku.
Planžeta na přestřižení vlasů namotaných na kartáčku.
Adekvátní nádoba na nečistoty.
Skvělý poměr kvalita cena.
Pro tenzo přístroj platí - hodně muziky za málo peněz.
Potřebné nástavce v přihrádce vysavače.
Zatím jsme vysavač používali pouze pro vysávání.
Výborná rotace vysávací hlavy.
Velmi levný a výborně vysává.
Že máme tvrdé podlahy i koberce a tento jako jeden z mála splňuje všechny naše představy.
Za tu cenu super.
Se spravnou hubici pomerne tichy.
Suché i mokré vysávání.
Supr za tuto cenu.
Rychle použitelný a lehký.
Dá se dobře vymýt např.
Kvalitní výrobek pro kutily i profesionály.
Že se dá vysávat do vody.
Perfektní na plovoucí podlahy.
Splňuje co jsem od něj očekávala.
Nemusí se člověk zohýbat.
Výborný poměr cena versus kvalita.
Slušná délka přívodní sňůry a dlouhá hadice dovolí vysát celý byt při napojení do jedné zásuvky.
Koberečky a čalouněný nábytek luxuje výborně.
Možnost i vysávání do sáčku.
Který bez problémů zvládne jak hladlý povrch.
12 metrů kabelu je perfektní.
Má velkou sílu a hlavně.
I když je už třeba zpola zaplněný.
Záruka 6 let na motor.
Zkoušela jsem vyčistit koberce a matrace.
Na to ze ma jen 900w.
Aby jsme nemuseli neustále tahat velký vysavač.
Příznivé rozměry pro skladování (nezabírá moc místa).
Ale opravdu svělý vysavač.
Všestranný a opravdu super vysává.
Jak koberce a sedačka po nějakém čase vypadají.
Jestli je někde voda.
Než s klasickým vysavačem; je vždy po ruce; rotační kartáč - perfektně vysaje a načechrá koberce; absence přívodní šňůry a výměny nástavců.
Zvládá všechny podlahy (koberce taky).
Prikon 900 w je maximalni el.
Baterie vydrží dle údajů.
Za tu cenu rozhodně stojí.
Základna s možností montáže na zeď/skříňku.
Potřebuji vysavač pro vysávání vody.
Čistí skvěle dle požadavku.
Možnost čištění kartáče od vlasů - přeřezáním.
Jednoduché čistění nádobky na prach.
Jsem spokojená s nákupem a kvalitu zatím nemůžu posoudit.
Zakoupeno na vysávání půdy během rekonstrukce.
Výboborná sací síla vzhledem k prodejní ceně.
Cena v akci 3 000.
Že se jedná o oficiální českou distribuci firmou iprice.
Stejný produkt jsme měli v minulosti a po všech stránkách jsme byli spokojeni.
Syn zvlada na jedničku.
Ýe při zadním vývodu vzduch rozvíří další prach!.
Celkový dosah je 12 metrů.
V dnešní době stále nemá konkurenci.
Že je z plastu a nic s sebou nevezete a pro vše musíte dojít.
Prostě stojí v koutě připraven.
Je tichý a saje různou intenzitou.
Důmyslně umístěná 3v1 hubice.
Také s rychlým dodáním objednaného výroku.
Výkon plně dostačující na běžné poklízení během týdne.
Přijatelný výkon a dostatečně dlouhý napájecí kabel.
Možná je to o něco lepší.
Nikdy jsem dosud neměla tak výkonný vysavač.
Tudíž by měla vydržet déle a není nutno baterii úplně vybít (vlastně se to ani nedoporučuje).
Dva v jednom (vysávání.
Dostatečná délka provozu na jedno nabití (viz níže).
Má i vylepšení o proti předchůdci.
Tichý a dobře vysává.
Mohu vysávat každý den bez zdržování se zapojením do sítě.
Má velký sací tah s možností regulace.
Je po ruce k okamžitému použití.
Ale má 6 let záruku na motor.
Bohaté příslušenství (až moc).
Kvalitně a rychle vysává.
Vypínač se nemusí trvale držet.
Takže ven jde jen čistý vzduch.
Musí se s ním šudlit na jednom místě víckrát.
Výkonný a tichý super manipulace.
Vyšší síla vysávání je celkem slušná.
Ne jak ty predesle vysavace.
Oproti původnímu modelu prodloužený kabel.
Nástavec s rotačním kartáčem skvěle odstraní psí chlupy ze všeho.
Oproti minulemu vysavaci je tenhle o 400% lepsi :-).
Není těžký na přenášení.
Kartáč umí být i velmi 'agresivní' - díky němu jsme při prvních vysáváních vysypávali nádobku vždy plnou nádobku nečistot.
Lehký  a dobrý  výkon.
Byl jsem mile překvapen.
30l nádoba na vysávání vody.
Zde je to velmi jednoduché.
Velkou výhodou je turbo kartáč a přiložená sada příslušenství.
Že bude vysávat mokrou podlahu).
Vzhledem k velikosti relativně lehký.
Stojí samostatně i bez základny.
Dobré provedení výrobku - praktické.
Je saci vykon dostatecny i na minimu regulatoru a tzn.
Výborný na kočičí a psí chlupy.
Mám doma dvě kočky a tento vysavač si s nepořádkem hravě poradí :-).
Sání je opravdu daleko silnější.
Takže nemůžeme spolehlivě hodnotit.
Vybírali jsme podle recenzí a vybrali jsme dobře.
Luxovala jsem i auto a výsledek byl také ok.
Dobře saje - máme lino.
Zatím spokojenost a doporučuji.
A velké plus je výměnná baterie.
Tichoučký s neskutečným čistícím výkonem při vysávání kočičích chlupů.
Za málo peněz hodně muziky.
O které bych nevěděl.
Stačí pár vlasů a kartáče se přestanou otáčet a musí se vyčistit.
Že je velmi lehký a nemusíme se tahat s káblem a zohýbat.
Je velmi operativní na drobné nečistoty.
Lehce posbírá i chlupy.
Výborně vysává ze všech povrchů.
Chlupy z kocoura vylučuje napoprvé.
To je perfektni nemusim se tahat se snurou.
S osvětlením vidíte každý drobeček.
Snad se baterie zformuje.
Používám ho na úklid po montážích nábytku.
Co vše vyluxuje a vytře.
Nastaven na vysavani ruznych povrchu.
Stojí v koutě a čeká až bude vyzván :-).
Bezsáčkový a průhledný koš.
Na to jak má nízký psaný výkon.
Snadno se s ním manipuluje a výborně vysává hladké plochy.
Překvápilo mě jak má výkon jen z 750 watt spotřeby.
Na stranke dyson pro uzivatele bychom uvitala vic tipu jak je vyuzit.
Od ptactva a hlavně na chlupy od psa).
Což samozřejmě platí o všech jeho částech včetně příslušenství.
Automatické zapínání a vypínání v kombinaci s připojeným nářadím.
Vytírá a zároveň ihned špinavou vodu vysává (neroztírá se).
Má výborný sací výkon.
Dle vyobrazení jsem usoudil že mě bude vyhovovat.
Docela tichý (na max vykon s nastavci vam ale upadne hlava).
Krásně pobere i chlupy po čtyřnohým mazlíčcích.
Kvalitní vysavač od známého výrobce.
Spousta nástavců jsem spokojená.
Dobrá cena - výkon.
Prostě festool když něco inovuje tak smysluplně zkušenostmi z používání.
Nerezový spodek na vodu (model inox).
Kabel je dostatečně dlouhý.
Vysavač splnil moje očekávání.
Ihned po nákupu fungoval delší dobu.
Používám ho několikrát denně.
S tímto vysavačem máme dobrou zkušenost a proto jsme ho objednali i pro syna.
Tišší než předchozí typy.
Rotující kartáč dobrý i na kobercích.
Vysavač se sepne sám ve chvíli.
Je mali lehky ale na plouvocku je super :-).
Tlačítko pro zapnutí není třeba držet po dobu luxovaní.
Není potřeba shánět pytlíky.
Je to nejlepší vysvač co jsme kdy měli!.
Tepování koberců a čalounění.
Automatický start při zapojení připojeného nářadí.
Dobře přilne k podlaze.
5 let záruka na motor.
Malé rozměry + nízká hmotnost.
Perfektní na čištění koberců.
Patří mezi dražší vysavače.
Je ten pytlík ale dost drahý.
Důležitou volbou pro mě byla reference ostatních.
Jsem překvapená že za takovou cenu je to takový silák.
Výborně vysává plovoucí podlahu.
Dobře vysává a vytírá zároveň podlaha je suchá za chvilku.
Vysavač je překvapivě lehký.
Pořizovací cena tak akorát.
Příslušenství je součástí dodávky.
Cenove prijatelne oproti konkurencnim vyrobkum.
Potom jsem nasadila filtr na vodu sáček s prachem vyndala a  zkusila vysávat vodu vše proběhlo super.
Tichý a výkonný vysavač.
Při nižším stupni téměř nehlučný.
Baterie mi postačí na celý byt na běžný denní úklid.
Možnosť zapojiť náradie do zásuvky.
Vysává až moc /někdy je nutné ještě regulovat otvorem na 'hadici'/.
Jeho síla sání mě dost překvapila.
Tak má poměrně silné sání.
Labrador mikuláš (20 měsíců) vás všecky zdraví :-).
Má dost dlouhý kabel.
Můj první tyčový aku vysavač.
K cemu byl porizen.
Ale zatím maximální spokojenost.
Není nějak extrémně těžké.
Ale tento je bezchyby.
Byl by to další mechanizmus.
Které sítí na uklízenou plochu-v noci není třeba svítit.
Vyčistím si s ním koberec.
Je to krátká doba na hodnocení.
Super je speciální kartáč na zvířecí chlupy.
Dlouhý kabel 10 m + dlouhá hadice.
Snadné ovládání a výdrž baterie.
Vysavač jsem koupil především jako mobilní odsávání prachu pro ruční brusku.
Původní po 5 letech odešel (motor ložiska).
Možnost nabíjení přes nástěnný držák i přímo do motoru vysavače.
Za tu cenu se jedná o kvalitní aku vysavac na jednoduche vysavani.
Poměr cena/výkon je velmi slušný.
Že je to nejen vysavač do auta.
Ohromná kapacita sáčků (pro úklid nestavební špíny vystačí klidně i celý rok.
Bezsáčkový vysavač - šetří peníze za nákup sáčků.
Jsem v důchodovém věku a tak mi dalo trochu práce najít 2 části vysavače uložené v těle vysavače.
Integrovany kartac v rukojeti.
Možnost zapnutí vysavače připojeným el.
Po psích chlupech  na kobercích ani stopa.
Abyste hubici po koberci rozjezdili).
Dobře se zapíná a vysypává.
Cena za produkt v porovnání s jinými typy 'vodních' vysavačů.
Dlouhá hadice pro vysávání.
Rotační kartáč opravdu vysaje všechny vlasy.
Chlupy odstraní a krásně vysaje koberce.
Mám dvě malé děti.
Inovovaná kolečka na kovové ose ne jak dříve na plastu kde se zadíraly.
Skvělý vysavač s ohromným výkonem.
Spinac se zapne a jede to.
Vysávání do vody - nemusíte kupovat žádné drahé pytlíky! jen to vylejete do záchodu.
Dlouho vydrží pytlík :).
Velmi vysoka výdrž baterie.
Cena v poměru s výkonem.
Sání dostatečné na domácí provoz.
Vysavač s dobrou životností.
Velmi snadná manipulace a nezabírá téměř žádné místo  dá se vyjmout a vysát např.
Že po vysátí je kompletně omyvatelný a tím pádem naprosto hygienický.
Vysavani a vytirani v jednom s pouzitim miminum vody a bez cisticich prostredku.
Dle technických parametrů a značky.
Různé drobnější stavební nepořádky i stoletý prach.
Všem případným zájemcům doporučuji nečíst blábolové hodnocení od pana filipa debefa !!!.
Dobře saje i nízké koberce.
Slyšet je vlastně jen proudění zvuku při nasávání z hubice.
Lze používat i bez sáčků.
Vysavač po nabití saje všechna zrníčka a  chloupky od mé kočky na zemi.
Vysaje to vlasy od starý.
Luxování a vytírání v jednom kroku.
Které vůbec nebyly uvedeny v nabídce.
Moderní design s promyšlenými prvky.
Nižší výkon totiž způsobuje usazovaní prachových částíc na filtru a tím se motor vysavače více opotrebovává.
V krabici bylo hodne hlavic.
Tyto vysavače dobře znám protože jsem byl jejich prodejcem a tak vím že jsou to nejlepší vysavače.
Vysavač 2 v 1.
Kompletní a variabilita příslušenství.
Kvůli tomu jsme si tento vysavač koupili.
Výkon (regulace je rozhodně na místě).
Je to dobrá volba hlavně dobře vysává za slušnou cenu výborný.
Po kterou pracuje je dostatečná.
Velká nádrž na čistou i špinavou vodu.
Jedná se o osvědčenou značku.
Možnost trvalého umístění v nabíjecí stanici.
Velký akční rádius(10 m).
Oproti sáčkovým vysavačům stálý vysoký sací výkon- opravdu pocit čistoty po vysátí.
Vysava dobre suprova cena  mužu jen doporučit.
Nejlepší vysavač hodnocený v časopisem dtest.
Co je uvedeno v popisu.
Konečně jednoduché a lehké vysávání.
Krásně se pohybuje po koberci i podlaze díky 360° kolečkům.
Máme všude dlažbu a dva psy.
Pěkný design a malý rozměrově.
Bere i psí chlupy.
Takže kdykoliv je k dispozici a ten kdo má zejména pejsky.
A samozřejmě příjemná cena.
Mám ho jen krátce.
Jeho užitná hodnota je pro nás vynikající a jsme s ním spokojeni.
Opravdu malý a skladný vysavač.
Hladký skluz po podlaze.
Filtr zachytí odhadem 80 % nečistot.
Praktická je i skládací rukojeť.
Zatím nejlepší ruční vysavač.
Dobry pomer cena vykon.
Dobře a snadno čistí koberce a čalouněný nábytek.
Kartacek na hubici pro vysati nabytku.
Perfektní pro rychlý úklid.
Nemusíte vyndávat někde ze skříňky.
Jsem s výrobkem spokojena.
Za tu cenu precizni vysavač.
Dlouhý přívodní (napájecí) kabel.
Velmi pěkně vyčistil sedací soupravu.
A to je důležité.
Indikační dioda není vysokosvítivá.
Velmi lehký a snadno manipulovatelný.
Příslušenství hubic a nástavců.
Skvele recenze a doporuceni.
Dostatečný výkon pro vysávání plovoucí podlahy a dlažby.
Se tak úplně nedostane.
Skladný (na údržbu malého bytu ideální).
Vysávám několikrát denně a jsem naprosto spokojená.
Zatím splňuje očekávání a dost mi usnadní údržbu domu.
Dobrá kvalita za výhodnou cenu.
Dosavadní osobní zkušenosti s tímto přístrojem jsou velice dobré.
Nejni cejtit když se spusti.
Zakoupen na mokré čistění koberců a čalounění.
Daleko lepší jsou zařízení.
Slušný výkon a kladně hodnotím i otočnou hubici.
Nemusí se vyndavat klasika.
Šikovný design a praktické dobíjení.
Turbikartace na psi chlupy naprosto uzasne.
Vzhledem k velikosti sáčku není potřeba sáček často měnit.
Ač není k tomuto účelu určen.
Tento ho vysaje! žádný zápach.
Jsme vysocí a tenhle vysavač nám úplně vyhovuje.
Dlouhá přívodní šňůra (každé patro vysaji na jednu zásuvku a též schodiště - po předchozím vysavači je to milé překvapení).
Cihel a lusů staré omítky.
Kvalita a cena v rozumné cenové relaci.
Možnost použít sáček nebo nadobu na prach.
Hodí se pro okamžité použití.
Asi po 10 letech jsem si znovu tento vysavač objednala.
Podlaha je opravdu krásně čistá.
Jednoduché poskládání i pro opicu.
5 let záruka na motor.
Po nabití se sám odpojí.
Snadno se s ním vysává.
Bezsáčkový - jednoduché čištění.
Výborné hodnoty z energetického štítku.
Dobře vysává koberce s nižším vlasem a podlahy.
Na chlupy od mazlíčků ideální.
Nemusím pořád přehazovat  šňůru do zásuvek.
Za uvedenou cenu je to moc dobrá kvalita - doporučuji.
Na rychlý úklid výborný.
Doba provozu 45 minut.
Vysává perfektně na tvrdých podlahách.
Zvládnu s ním vysávat hodinu s přehledem.
Vysává chlupy i prach do hloubky.
Velmi dobře vysává dlouhé psí a kočičí chlupy.
Dobře vysává i vyšší koberce.
Vysavač eta efektiv je velmi dobrý.
Velmi dobře vysává a dobře se čistí.
Opravdu je to vysavač a vysává dobře.
Nástavec na koberce perfektní.
Zatím byl vysavač použit 2x.
Snura 10m je uzasna.
Dobrý pomocník do domácnosti.
Snadná obsluha a manipulace.
Pro denní luxování skvělý.
Za malo penez hodne muziky.
Může vysávat přes vodní filtr a proto má po celou dobu stejný sací výkon.
Dlouhá hadice i šňůra.
S vysáváním jsem spokojena.
Hůře se s ním vysávají méně přístupná mista.
Kvalitně vysál i koberec.
Pokud jeho životnost bude přiměřená-super nákup.
Vysaje skoro všechnu vodu.
Ale ta byla do dvou dnů opravena.
Snadné vysávání čalouněných věcí díky malému turbo kartáči.
Pojezdová kolečka se lehce otáčejí a není nutné pro pohyb vyvíjet velkou sílu.
Tento udělá stejnou službu a je mnohem levnější.
Za cenu rozumná kvalita.
Poměr cena k výkonu.
Při normálním zacházení musí být ok.
Výdrž při vysávání naprosto dostačující.
Poměrně malý lehký a hlavně bez sáčků.
Umí i mokré vysávání.
Vzsavač  jsem vyzkoušela na mokré čištění a jsem opravdu spokojená.
Přívodní šňůra je opravdu dlouhá a na běžný byt postačuje.
Dobrá cena za pracovní vysavač.
Velky saci vykon ktery lze regulovat otocnym ovladacem.
Plynulá elektronická regulace mechanickým potenciometrem.
Z výdrž jsem spokejena.
Je hned při ruce spokojenost.
Nový 850 w - skutečná měřená spotřeba při maximální zátěži.
Výborný pro snadný a rychlý úklid.
Zato s velkým příslušenstvím.
Zachyceni prachu pri vysavani.
Kupoval jsem ho za 1500kč.
Zatím jsme pouze vysávali.
Síla výkonu srovnatelná s rainbow.
Kterým jsem nadšená a lze ho redukovat.
Rychlé nabíjení dlouha vydrž.
Loni jsem tento vysavač kupoval dceři letos pro sebe výborný na praní koberce i praní sedačky.
Automatické spouštění vysavače s připojeným nářadím.
Rychlé a bezkontaktní vysypávání vysátého nepořádku.
Kompatibilita s nářadím co už mám.
Nevrací do vzduchu alergeny.
Dobré parametry vydávání vzhledem k ceně.
Pomaly nabeh motoru nezatezuje elektroinstalaci.
Značka ~ slušný výkon ~ nerezová nádoba 30l.
Není nijak extrémně hlučný ani těžký.
Dlouhá úzká hubice je velice praktická.
Velmi pohodlná obsluha - jednoduché vysypávání nádoby na prach.
Design se líbí dětem (r2-d2 :-) ).
Vysávání je tiché oproti rowente kterou jsem používala do této doby.
Ale pouze na minimální chod.
Snadná obsluha sběrné nádobky.
Velký sáček - ocení to hlavně domácnosti.
Extra dlouhý gumový (ohebný) kabel.
Sací výkon s nasazenou hlavicí.
Snadné vysávání hladkých ploch (koberce nemáme.
Vše je otázkou vteřin.
Do větších bytů je perfektní.
Vydrží v pohodě na vysátí celého domu 120 m2.
Výkonný vysavač s bohatým příslušenstvím.
Muze clovek i pouzit jen vysavac.
Všem kdo mají doma chlupaté  mazlíčky této vysavač vřele doporučuji.
Koberec jsem si objednala pro vyčištění delší dobu hloubkově nečištěných koberců a naprosto mne výsledek uchvátil.
Čistila jsem i sedačku.
Sice měl jednu 'mouchu'.
Je tichý vysávám v paneláku kdy mě napadne.
Prach jde lehce vysypat a lze rychle pokračovat.
Funguje to jako jediný vysavač za 600 vysává a je malý a mobilní.
Ale umožňuje napojení hadice a použití dalšího příslušenství.
Kvalita za rozumnou cenu.
Vysává a hlavice s kartáčem je super.
Dá se s ním i vytírat podlaha.
Praktický držák na nástavce (dá se nacvaknout na teleskopickou tyč.
Je lehky a dobre se s nim manipuluje.
Zatím vše co jsem od něj očekával splňuje.
Zatím jej mám jen krátkou dobu.
Pokosovou pilu a frézu.
Jednoduchá výměna 'voda za sáček' a naopak.
Vyborně čistí a tepuje.
Požadoval jsem bezsáčkový vysavač.
Tak aj tepuje a je tam úplná spokojnosť.
Silný tah i při nižším výkonu díky směrnici eu.
Pracuje perfektne i na nejnizsi mozne nastaveni vykonu.
Oceňuji také systém vysypávání nečistot z bezsáčkového systému.
Překvapivě zdatný sací výkon.
Rychlý pomocník při drobečkách na koberci.
Tudíž mi neleze na nervy :-).
Lehký a dobře vyvážený.
Chtěla jsem si vyzkoušet bezsáčkový vysavač.
Popruh na nošení na rameni.
Splňuje vše co jsem potřebovala.
Velmi tichý chod - v klidu lze vysávat i večer.
Super malý a přitom skvělý výkon.
Rychlé  a výkonné k potřebě v autě.
Plastová trubka je na 3 díly.
Malý a sylný výkon jednoduchá udržba.
Dlouhý kabel - vysajete i kufr.
Dlouhá výdrž a životnost baterií.
Vysoký výkon díky el.
Bohaté a chytře umístěné příslušenství.
Tichý - opravdu tichý.
Skladný a za skvělou cenu.
Sací síla u nás vítězí.
Výkon samotného luxu pro vysávání bez turbo kartáče.
Neverila jsema le po pouziti jsem velice spokojena.
Který slyšeli i sousedi.
Netaháte za sebou šňůru a vysavač.
Bezva výkon a regulace výkonu doporučuji do každé garáže a menší dílny.
Že vyrábějí neustále stejné sáčky a nemění je každým modelem jako jiní výrobci.
Snadné ovládání a čištění.
Velice lehký a výborná manipulace.
První jsem koupila sobě.
6 let záruka na motor.
Už mám dva (doma+chalupa).
Vysavač je opravdu velmi výkonný.
Dostatečný výkon pro tvdé podlahy.
Mělo by být takové ke všem tyčovým vysavačům.
Aniž by musel být umístěný v nějakém stojanu.
Mohu vysávat i schody a nepotřebuji prodlužku.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
Vysaje opravdu všechno i maličkaté třpytky.
Pro starou paní velmi dobré ovládání.
Ale hlavně netaháte za sebou kabel.
Napájecí šňůra má 5 m.
Jde využít i na klasické vysávání.
Dobře vysává na linech i dlažbě.
Dlouhá hadice 5 m.
Výkon lze regulovat na rukojeti.
Velmi dobře odstraňuje špínu na tvrdých podlahách i psí chlupy.
Verze 'z' přípojka 220v s auto zap.
Hlučnost je skutečně velmí nízká.
Síla vysávání koberců a pohovky dostačující.
Ale vysává opravdu velmi dobře.
Velmi dobrý na všechny povrchy.
Vysává i pod nábytkem.
Ledky na sací hubici perfektně osvítí každý drobek.
Preferuji vysavač s vodním filtrem.
Zatim jich mpc memi.
Od které člověk očekává kvalitu.
S drzakem na zeď nezabere žádné místo.
Při vysávání velkých koberců méně hlučný.
Mám ho rok a filtr jsem ještě neměnil.
Lepší než předchozí generace.
Použivam na vysávání v kuchyni a co jsem očekával ti splňuje.
Který jsme měli doposud.
Má ale přenosné stříbrné držadlo.
Možnost vysávat i vodu.
Pod postelí a podobně.
Vysavač zatím používám na vysávání drobné sutě a škváry z rekonstrukce podlahy v domě.
Jeho sací výkon splňuje moje očekávání pro menší úklidy.
Máme kočku a psa.
Po naplnění lehkým pohybem vyklepnu rovnou do koše.
Hezký vzhled snadná manipulace.
Velky objem odpadni nadoby 25l.
Na úkor nutnosti použití hygiene + sáčků.
6 let záruka na motor!.
Kabel je dosatečně dlouhý.
Zatím splnil očekávání na výbornou.
Velká nádoba na odpad.
Měli jsme stejný model.
Údržba není nijak složitá navzdory kritikám.
Ruční vysavač s rotačním kartáčem  a dlouhou štěrbinovou hubicí  velmi dobře čistí sedačku.
Váha včetně baterie pod 1kg.
Váha - vše parádní a odpovídající kvalitě výrobce.
Za tu cenu úžasný vysavač.
Méně hlučný než jsem měla philips.
Jednoduché rozebrání a čistení.
Druhý na základě zkušenosti jako dárek.
Na to rychle pofackovani to staci.
Akumulatory jsou vymenne a snadno pristupne.
Výhodou je nádoba na prach - nemusím kupovat sáčky.
Je velmi variabilní a výkonný radost s ním pracovat.
Žádný smrad - žádný pytlíky - možnost praní koberců.
Kterou již mám půl roku koupenou.
Dobře saje z koberců.
Vzhledem k mému zdravotnímu stavu je to vynikající pomocník.
Velký rádius pohybu díky dlouhému kabelu.
Značka eta je pro mě u vysavačů zárokou kvality.
Vysoký výkon i při nejnižším nastavení.
Splnil zcela moje očekávání a to není málo.
Opravdu důkladná filtrace bez potřeby sáčků.
Poddajná hadice (není antistatická).
Psí chlupy a nečistoty perfektně vysaje.
> vysoký sací výkon.
Na obyčejnou údržbu bytu je ideální.
Jednoduchá obsluha i čištění.
Měla jsem etu- nebe a dudy.
Žádná otravná šňůra ani hadice.
Vysavač je ihned po ruce.
Úžasné sací hlavice s turbokartáčem i hlavice na hladké povrchy.
Levný a poměrně výkonný výrobek.
Ohromny saci vykon na bezsackovy vysavac.
Je to 'maly zeleny dabel'.
Tichý a elektrické ovládání na rukojeti :).
Vhodné použít na stavební odpad po rekonstrukci (suchý jemný i mokrý).
Finanční dostupnost a odpadají problémy se sháněním sáčků.
Skladný (se vším příslušenstvím se vejde do krabice o velikosti 48x17x13 cm).
Zadny prach při  čištění vysavače.
Velka uspora (neni potreba kupovat sacky).
Nová baterie s větší výdrží.
Bere bezvadně chlupy a vlasy z koberce.
Perfektně vysává a nepotřebuji sáčky.
Dobré recenze na tento typ tyčového vysavače.
Umí vysávat i kapaliny.
Na tak tichý vysavač je hlučnost neskutečně nízká.
Vysoce kvalitní vysávání na stavbě.
Vysavač je opravdu tichý.
Možnost vysávání jak přes vodu.
Koupili jsme ho jako tzv.
Je to můj velmi dobrý kamarád.
Včetně dalších speciálních dílů pro vysávání auta.
Ovsem koupeno v akci.
Ruční vysavač má dostatečný tah.
Kvalita odpovídá nízké ceně-dobrá.
Aliexpress a spousta dalších.
Stojí bez opěry sám nebo v nabíjecím podstavci.
Hliníková koncovka pro nářadí.
Dobře se s ním manipuje a kvalitne vysává všechny povrchy.
Nízká hlučnost jen 70 db.
V porovnání s rowentou delší hadice.
Splňuje to co jsem od něj očekávala.
Vyzkoušení sání na ruku (vysavač bude dárek) je síla sání optimální.
Coz se u beznych domacich vysavacu neuvadi.
Je slyšet jen jak 'tahá'.
Výborné příslušenství a sací výkon.
Mám ho hlavně na auto.
Lehky a mali zatim nic moc k vitknuti.
Signalizace nabíjení a automatické vypnutí nabíjení při plném dobití.
Sací hlavice výborně nasává vzduch a je velmi snadno ovladatelná.
Hepa filtr se zdá kvalitní.
Jeden z nejlepších nákupů.
Na to jak je vysavač robustní je docela lehký.
Eta byl i náš předchozí vysavač.
Možnost mokrého vysávání (podmínka šikmého postavení).
Praní koberců (zatím nezkoušeno).
Mám dobrou zkušenost s produktem.
Aku - bez kabelu.
Je lehký a dobré příslušenství.
Skoro nejde od koberce odtrhnout :).
Jak s výkonem tak s čisticí schopností.
Velmi dobrý sací výkon.
Dá se postavit do kouta na výšku a nezabírá místo.
Splňuje očekávaný sací výkon.
Po vypnutí elektronářadí napojeného na zásuvku vysavače dochází ještě pár sekund stále k odsávání.
Uvidíme jak si povede dále:-).
Mám ho velmi krátkou dobu.
Součástí je i hromada různých nástavců.
Turbokartáč poměrně dobře vysává vlasy a chlupy.
Lehká manipulace i u vysávání schodů.
Koupeno hlavně pro sklep a garáž.
Vzhled a skladnost na jedničku.
Vydrží vysávat dlouho (cca.
Hledala jsem  výkonný vysavač.
Vybrala podle toho že je dobrý na stavbu.
Je poměrně hlučný a na vyšší výkon se rychle vybije.
Měla jsem značku philips ta byla dobrá potom elektrolux ten mě zklamal a tak teď jsem zkusila rowentu.
Překvapivě kartáč dobře vyčesává z koberce vlasy a chlupy.
Je lehký a skladný.
Jeden z nejlepších tyčových vysavačů na trhu.
Velký zásobník na odsáté nečistoty.
Není těžký na přenášení.
Výkonný ekologický motor s dlouhou zárukou.
Sáčkový lux je prostě klasika.
Snad jen značka elektrolux.
Poměrně dobrý sací výkon.
Vysává parádně hladké plochy.
Kde vsadím další nabitý akumulátor a pokračuji nerušeně v další práci !!!!!.
Zatím jsem ho použila jednou.
Oproti původnímu vysavači se vůbec nedá srovnávat.
Vysává jak má !.
Maximální dosah (12 m).
Lehký na obsluhu a na přenos.
Relativně výkonný (pro drobný denní úklid).
Zabere málo místa a je lehký.
Nejvíce možnost sání vody a čištění koberců mokrým způsobem.
S dopravou zdarma a zárukou 3 roky.
Není zapotřebí dalších investic na sáčky.
Vysává skvěle chloupky našeho mazlíka z gauče.
Vysaje a zároveň i vytře.
Skvěle vysává velké kobercové plochy.
Nepřekáží šňůra - neskutečně pohodlné.
Lehoučký vysavač s velmi dobrým výkonem a spoustou příslušenství v balení.
Šikovný a šikovně uskladněný nástavec 3 v 1.
Eta je prostě nejlepší.
Dostatečná kapacita akumulátoru - nikdy se mi nestalo.
Máme vodníka a po něm ještě sebere bordel.
Nabíjí se jako mobil.
Možnost vysávat bez sáčků.
Velice tichý a výkonný vysavač.
Celkem čistí i spáry mezi dlaždičkami.
Vysavac zatim splnuje nase ocekavani.
Lehký a dobře skladovatelný.
Dobře padne do ruky.
Neutrácím za drahé sáčky.
Kdykoliv ho potřebuji je stále při ruce a práce s ním je jednoduchá.
Bezsáčkový systém je bezva.
Je to praktický a velice snadný pomocník.
Velké sáčky s uzávěrem.
Sací síla a vysávání čistícího roztoku z koberce (do polosucha) je dobré a obsluha není složitá.
Při vysávání i při zapnuté elektronice otáček na minimum.
A navíc je i lehčí.
Že to vše lépe sebere.
Na psí chlupy na koberci je moc dobrý.
Říkala jsem si: "to se teprve zahřívá? je vůbec zapnutý?".
Je to můj druhý vysavač narex.
Sháněli jsme vysavač výkonný.
Snadná manipulace čištění - jedním stisknutím tlačítka mám ruční pohotovost v ruce.
3)samotné zapojení je komplikované.
Kvalitní vysavač za dobrou cenu.
2v1 - kam se nedostanete velkým vytáhnete malej.
Bála jsem se že bude mít malý sací výkon.
Tichý malý lehký výkonný levný.
Elegantní a dobře saje.
Který se oddělí od týče.
Zvířecí chlupy - paráda.
Pěkný a silný ale tot vše.
Super vysává lino i koberec.
Turbokartáč je super věc z koberce vyčistí veškeré chlupy.
Mám vysavač bosch jen krátce.
Opravdu je porad pri ruce a neni to tak.
Rychlá manipulace při čištěníjsem velice zpojojena s výrobkem.
Možnost vysavat do papírových sáčků.
Tak se nemusí řešit problém se šňůrou a vydrží vysátí celého bytu.
Kvůli úklidu po psovi (vlčák).
Vysáváte a teprve až když je nádoba plná.
Suché i mokré vysávání.
Bezvadné ovládání - lehký.
Průměr trubek a příslušenství je shodný se starou etou.
V poměru k výkonu tichý chod.
Že je tak malý.
Překvapivě slušný sací výkon.
Nádoba se lehce vysypává.
Takže jde nahradit dodávané fórové k tomuto výrobku.
Lo tak pořád vysáváme.
Vysavač je dva v jednom.
Tichý vždy k ruce.
Turbo hubice je předností luxu.
Neskutečně vysoký sací výkon.
Další příslušenství v ceně.
Mám 2 malé děti.
Snadné čištění a vysýpání nádobky na nečistoty.
Mám už druhý ale od jiného výrobce ale tenhle je oproti minulému lepší.
Vysavač je dost silný.
Stačí hadici ucpat rukou a vysavač sám zahájí čištění.
Takže nemusíme pořád přepojovat do jiné zásuvky.
Opadané bláto a prach z něj vysaje na jedno přejetí.
Snadná manipulace při vysávání.
Patří do parkside x20v team - všechny přístroje (vrtačky.
Kde by to bylo záporně hodnoceno.
Že je bez kabelu.
Které jsou nesmyslně drahé a k ničemu.
Který ani pouhým okem nevidíte a kabel je dost dlouhý na to.
I když mívá v recenzích špatně hodnocené vysávání koberců.
Vysavač je skvělý jak na koberce.
Skladnost-ikdyž je o dost vyšší.
Začíná se pomalu nabíjet a méně táhne.
Vhodný i pro děti.
Perfektní na zvířecí chlupy.
Chválím velmi rychlé dodání do 3 pracovních dnů.
Naplneni nadrzky vydrzi na cca 3 mistnosti.
Energie ze sítě je výhodou oproti aku bateriím.
V kombinaci s turbokartáčem vysajete chlupy od zvířat i sousedům pod vámi.
Snadné sestavení a čištění stroje.
Jsem s nim spokojena jelikož mám malé dítě které každou chvíli něco nadrobí.
Jen jedno otočné kolečko vepředu.
Vysává velmi dobře a je přitom tichý.
Je tichý a dobře vypadá.
Že je stále po ruce.
Alespoň nám se osvědčil.
Vývod vzduchu směřovaný nahoru.
Jasná výhoda bezšňůrového vysavače.
Vhodný pro běžné použití.
Po vysávání je krásně vonící vzduch čistotou.
Do vody lze dát vonné esence.
Skvělá cena a kvalita.
Tichý chod (ktery je ještě tisejsi nez samotne vysavani).
Jednoduchá manipulace při vyjímání nádobky s prachem.
No prostě je to ďábel mezi vysavači :-d.
Velmi dobré zpracování z výroby.
Je jak na sucho.
Snadná a rychlá manipulace s filtry a příslušenstvím.
Dobrý výkon - vysává opravdu kvalitně.
Je velmi tichý a byl za super cenu.
Přes nadstandardní sací výkon se skvěle ovládá a hravě ho zvládne žena i dítě (ověřeno v praxi) má velký rozsah příslušenství.
Automatický oklep filtrů je velice praktická záležitost-nemusíte přerušovat práci a věnovat se přepínači sání/oklep/sání/oklep/sání/oklep.
Pěkný tah i design + cena.
Pohodový výrobek nabíjíme 2x týdně.
Jsem s výrobkem velice spokojená.
Umí to co slibuje.
Snad bych uvítala hubici na koberce.
Ve srovnání s ostatními ručními vysavači větší výkon.
Ja osobne ho mam uz 4 roky a naprosto dostacujici.
Na rychlý úklid dobrý.
Betelné výrobek od pana karchera.
Možnost i jako ruční malý vysavač.
Výborná cena vs výkon.
Ocenuji tichý chod a vysoký výkon.
Vysavač je vzhledově pěkný.
Za málo peněz hodně muziky.
Koupil jsem to jako dárek a určitě koupím ještě pro sebe.
Zakoupený vysavač sencor svc 510 je výborný.
Saje dobre vsetky povrchy.
Je to výkonný vysavač malí ale výborný.
Takže se nemusím bát.
Používám vysavač v garáži na podlahu.
Vysoký výkon a nadstandartní výbava v poměru k ceně.
To zatím žádný z vysavačů.
Skvělý dělník na stavby.
Luxování s led světly nedovolí vynechat na zemi ani drobek.
Případně lze vysávat i  přímo do nádoby.
Vysavač používám k úklidu při rekonstrukci bytu na prach a  drobné sutiny.
Je lehký a dobře se s ním manipuluje.
Oproti jinému typu od firmy zelmer se tento nepřepěňuje.
Ale tento saje nejlépe.
Výborný výkon - konečně mi vysávání nevadí.
Z různých modelů se mi tento libil nejvíce.
Tubokartáč je plus  u vysavače v této cenové relaci.
Vše se dá oplachovat vodou.
Auta i do dílny.
Příruční vysavač s dostatečnou nádobou na drobné mokré nehody.
Snadno se s ním manipuluje.
Tři možné nástavce (dva tvrdé + štětiny).
Takže ho používán denně a dostačuje.
20 min 100% provozu na jedno nabití.
Tichý (více je slyšet proudící vzduch než motor) a příslušenství.
Turbokartáč sebere vlasy i na nízkém vlasu.
Díky kartáči zvládne lépe i špínu z koberců.
Jsem spokojena vysavač splnuje to co jsem očekávala mohu doporučit vyzkoušela jsem i šamponování koberců jsem též spokojena.
Díky kolečkům se pohybuje velmi snadno i přes práhy.
Možnost vysávání mokrých nečistot.
Stačilo jet na minimální výkon.
Není třeba kupovat sáčky.
Kovová hřídelka mezi kolečky u podlahové hubice.
Je na vodu a nemusím shánět sáčky.
Ale poslouží jako kompresor při potřebě dohustit pneu.
Dobře se s ním manipuluje.
Nízká cena a v této cenové kategorii slušný výkon.
Použil jsem ho 1x.
Vysavani uz neni otravna cinnost.
Při vysávání nepřekáží kabel.
Hodí se na luxování interieru auta.
Koberců a nebyla jsem zklamána.
Bezsáčková i sáčková technologie.
Že je problém hubici.
Dostane se téměř do všech zakouti.
Na rozdíl od vysavače vax.
Následné vysávání je tedy znovu zcela čisté.
Vysavač skvěle vysává vše včetně chloupků od našich kočičích miláčků :-) (a že jich je).
Český výrobek za skvělou cenu.
Že špínu která se vysaje můžu hned vylit z vysavače.
Splňuje mé požadavky na čištění čalouněných  a  podlahových povrchů.
Velmi dobře vysává kočičí chlupy.
Otočný obvodový pogumovaný pás chrání nábytek při manipulaci a objíždění rohů.
Přes svojí velikost má má slušný sací výkon.
Jednoduché čištění filtru a snadná demontáž nádoby na nečistoty.
Využíváme v kancelářských prostorech a je naprosto dostačující.
Délka kabelu a hadice.
Vydrží celkem dlouho na jedno nabití.
Nezůstávájí nečistoty po vysávání.
Denně vysávám zátěžový koberec 5m2.
Je to opravdu výborný pomocník.
Malinký a vážně lehký.
Celkem jednoduchá obsluha při suchém vysávání.
Hodnocení 'a' na všechny podlahy vč.
2 v1 možno ruční vysávání.
Ruční vysavač má dobrý sací výkon.
Spousta příslušenství a česká značka.
3 m dlouhá hadice.
Za málo peněz hodně muziky.
Vhodny i na mokré vysávámní.
Velmi dobře čistí koberce proto jsme ho po.
A za tu kvalita odpovídá.
Vysává i vytírá najednou.
Vysavac mam zatim necely tyden.
V této cenové kategorii špička.
6 kw  není to pro řádné slečinky.
Snadný přístup k pytlíku na výměnu.
Kartáč s vlastním motorem znatelně při vysávání pomáhá.
Prodloužena záruka na motor.
Levné sáčky do vysavače einhell te-vc 1925 sa textilní 10ks 700kč +-50kč nebo padne i hecht  ekf1001 sáček pro model hecht 8212.
Vyhovuje podle představy o produktu.
Dobrý jak na podlahu tak i na koberec.
Bez sáčkový vysavač a bez prašný.
Výborné na rychlý úklid.
Mám je tedy vždy u sebe po ruce.
Je skladný a dobře se s ním manipuluje.
Kvalitní vysavač za dobrou cenu.
Velmi silné navíjení kabelu.
Výkonný tak asi 4 minuty.
Dělá to co pořebuji vytepovat koberec.
Technologie odstraňování namotaných vlasů z kartáče.
Na přenosný vysavač má opravdu velký tah.
Dá se vysávat i bez sáčků (1 sáček je v balení).
Dlouhá doba provozu po nabití.
Příkon 1200w a saje mohutněji jak starý 1600w.
Široký vyber příslušenství v dodávce.
Možnost volby síly sání.
Úspora peněz za sáčky.
Poměr kvalita - cena.
Možnost prodloužit záruku na motor.
Takže u nás se vysavač určitě nudit nebude.
Vysávání a vytírání v jednom cyklu.
Výhodné ovládání v tyči vzsavače.
Svetla na velkej hlavici.
Výhoda sáčku nebo vysávání do vody.
Spokojenost s vysáváním hladkých ploch.
Vysoká sací schopnost a to i na koberce.
Úspora času při úklidu.
A hlavne je lehky.
Teď mám uklizeno raz dva.
Podlaha zustane primerene mokra.
Dobré nástavce (prachový zabudovaný v madle).
Koupila si ho a už bych neměnila.
Kvalita použitých materiálů a jejich zpracování.
Je to mobilní vysavač.
Normální vysavač již téměř nevyndavám.
Vysavač je vždy pohotově připraven k použití.
Vysavač jsem kupovala pro maminku.
Po prvních pár použitích se zdá.
Vysávám každý den kvůli půlročnímu synovi.
Na podlaze nenecha jediny chlup.
Suché i mokré vysávání.
Vysává jak tvrdé podlahy.
Umí vysávat do sáčku i do vody.
Velmi dobrý sací výkon.
Pouziti jako rucni vysavac.
Velmi dobře vysává i vytírá.
Auto start/stop zapnutí s připojeným elektro nářadím.
Zatím ho máme týden.
Takže se vejde pohodlně např.
Tak po vyfoukání kompresorem.
Ale nečekejme nic mimořádného.
Tak i skutečně funguje.
Že ho můžu zapnout klidně ráno.
Baterie vydrží dlouhou dobu.
Sestavení i čištění po použití.
Nabíjení je rychlé a vysavač dlouho vydrží nabitý.
Na trubici je vysunovací kartáček na očištění nástavců a vysavače.
Cena je sice vyšší.
Ten první vydržel 18 let.
Dlouhá hadice i přívodní kabel.
Funkčnost je přesně podle představ plněna.
V režimu turbo se vyrovná sacím výkonem podlahovým vysavačům.
Výrobce concept nabízí vlastní náhradní části příslušenství.
Rychlé a pohodlné vysypání nečistot.
Skladný a dobře se s ním pracuje.
Dobré funkce přístroje mnoho adaptorů k přístroji v ceně.
Moderní                                                                                  výdrž baterie                                                                                   tichý.
Lepší než jsme čekali.
Stroj přesně splňuje to co jsem potřeboval.
Lehký a dobře skladný.
Dá se dokoupit velké množství příslušenství a jelikož jsem měla také předtím etu.
Zabírá i hodně ze stran.
Všechny přídavné kartáče a nástavce vždy po ruce.
Mám ho zatím druhý den.
Velmi dobrý sací výkon.
Porovnání s ostatními spotřebiči.
Led světla na turbo kartáči.
A toto to splnuje.
Ma velice dobry saci system a na cisteni kobercu jednoduchy a yborny.
Velmi mi usnadní úklid i ruční vysavač.
Hlučnost a sací vykon.
Silný vysavač a turbokartáč v ceně.
Nad nasávacím otvorem je klapka.
Vysavač mi maximálně vyhovuje.
Eta a jiné značky se mi zpravidla po dvou.
Má odpovídající hmotnost i hlučnost.
Ale vysavač se pohybuje velice hladce).
Hezký a není velký.
Malý a lehký oproti jiným značkám.
Na jedno nabití uklidím vše potřebné.
Tento vysavač jsem si koupila hlavně kvůli praní koberců a čalouněného nábytku.
Bohaté příslušenství (turbokartáčový nástavec.
Vhodný pro alergiky i chovatele domácích mazlíčků.
Jen je levnějsí koupit sáčky plátěné do vysavačů rowenta.
Dobrý výkon při vysávání.
Dvě nabíjecí baterie možno stridat.
Čištění od vlasů brushrollclean.
Vhodný i do většího bytu.
Opravdu malý a skladný.
Lehký a tichý bezsáčkový vysavač.
Výkonný akumulátor kompatibilní s jiným nářadím.
Obrovsky silný sací výkon.
Nevěřila jsem pochvalným názorům ale neodolala jsem.
Mám vysavač doma 3 týdny a už se mi zaplatil.
Nový vysavač clatronic má proti němu podstatně nižší hlučnost.
Na akumulátorový vysavač skvělý výkon.
Jsm zvyklá na rainbow.
Chlupy na koberci od naseho psika zazivaji peklo s timhle vysavacem.
Velmi tichý a díky velkým kolečkům dobře pohyblivý.
Hledal jsem lehký vysavač na odstraňování kočičích  chlupů ze sedačky.
Malý ale výkonný vysavač.
Poměr cena - výkon.
Vysává perfektně jek hrubé tak i jenmé nečistoty.
Psí chlupy i vlasy.
Bez nutnosti tahat za sebou kabel.
Kvalitni vyrobe za dobrou cenu.
Vysávání funguje podle očekávání skvěle.
> tichý chod i maximálního stupně vysávání.
Když je třeba okamžitě něco vysát.
Dobře vysává i vytírá.
Za ty peníze je sací výkon perfektní.
Stálý výkon - neklesající.
Nízké nároky na údržbu.
Super je výsuvný kartáč na rukojeti hadice.
Díky štíhlému tělu se vysaji prach i pod postelí.
I tak to stačí na 2 velké místnosti.
Velka kapacita prachoveho sacku (jiz nekolikrat jsem luxovala velky dum s kockou a jeste nebyl treba vymenit).
S turbokartáčem zvládne i koberce se zašlapaným smetím.
Je silnější než předchozí vysavač.
Použití na suchý i mokrý bordel.
Vysavač je vhodný pro vyčištění sedací soupravy od psích chlupů a pro čištění menších ploch.
Jednoduché vyprázdnění nádobky na nečistoty.
Lehký (lehce se s ním vysává jednou rukou).
Netahám těžký vysavač se šňůrou.
Výdaje mi i koberec.
Která „zaparkovaná“ v nabíjecím stojanu.
Má levné doplňkové vybavení.
Perfektní zboží za nízkou cenu.
Cena za kvalitu - rozhodně se vyplatí!.
Cena odpovídá výkonu a kvalitě.
Klasický účelový vzhled bez kreativních výstřelků.
Dlouhá šňůra k zásuvce.
Koupila jsem stejný pro rodiče.
Vysaje vše od hladkých povrchů.
Ale i když dám sání na minimum.
Jelikož máme 2 malé děti a tento problém je na denním pořádku.
Tak jsem po zkušenostech s vasavačem rowenta ro 6477 ho také zakoupila.
Lehký a dobře padne do ruky.
Takže nedochází (jak u obyčejných vysavačů je zvykem ) k tomu.
Výborně funguje rotační hlavice na koberec - máme psa.
Máme v barvě oranžovo-šedý.
Saje několikanásobně lépe než předchozí eta s několikanásobným příkonem.
Dobře vysává (zkoušela jsem ovčí kožešinu před postelí jako nejvyšší úroveň testu a vysavač prošel).
Obzvláště oceňuji šetrnou parketovou hubici.
Super pro každý den.
Velice výkoný a provedení.
Nahrazuje vysavač a mop.
Tak jsem pátral po nějakém jiném.
Tento typ vysavače se na to hodí velmi dobře.
Není potřeba kupovat originály.
Po 2 - 3 letech ho vždy vyměním.
Vzhledem k nízkému výkonu motoru má velice silný tah!.
Jako by byl s pojezdem.
Nez se uvadi v popisu.
Napajení  ze zasuvky nemusí se řešit baterie.
Velmi tichý chod při vysokém sacím výkonu.
Skutečně zajede do všech rohů.
Což je skvělé při vysávání psích chlupů z koberce.
Vse funguje jak bylo slibeno.
Zato obdržíte ve 24 jazykových modifikacích bezpečnostní pokyny.
Snadno použitelný jednoduchá udržba.
Pro rychlý úklid kolem jídelního stolu a kuch.
Vysavač je v této cenové relaci bezkonkurenční.
Bezdotykove vyprazdnovani prachove nadoby.
Na rychlý povrchový úklid je perfektní.
Které po delší době nefunguje.
Dobrý poměr ceny a výkonu.
Sedacka která byla uz několikrát cistena nikdy nebyla tak cista a zariva jako s timhle vysavacem.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra (vzhledem k velikosti vysavače).
Stírání pevných podlah absolutně čistou vodou (proti kbelíku s mopem).
Výborný silný výkon vysavače.
Pod pult a nepřekáží.
Dobře vysáhá na hladkém povrchu.
Nelze pomocí péra vyčisti a vyprášit zásobník smetí.
Ale dobre se nosi.
Po sencoru 220 sl(sloužil 5let).
Jde o klasického 'vodníka'.
Hodí se na malé koberečky a do garaže.
Výborná cena - za cenu nefunkčního šmejdu kvalitní vysavač.
Celkem šikovné a jednoduché ovládání.
I bez základny lze vyndanou baterii snadno nabíjet v přiložené nabíječce.
První jsem koupil pťed 6 lety a stále pefektně funguje.
Zatím nevím ani + ani -.
Plovoucí podlahu vysává na výbornou a je vidět jak drobky nasává.
Systém na namotané vlasy - bezkonkurenční.
Ale uspokojil naše očekávání.
Kloub vysavače pracuje dobře.
Jak píší v dtestu.
Uvažovali jsme i o vytíracím robotovi.
Poměr cena - výkon zvítězil.
Na pvc vysaje téměř totéž co normální vysavač.
Velice nám vyhovuje ruční vysavač na rychlý úklid po dětech.
Sáčky jsou u tohoto stroje zbytečnost.
Takže je vidět co vysávám.
Že jde o kvalitní výrobek.
Výkonný prostě typický karcher.
A o to jde.
Vysavač máme krátkou dobu.
Dobře se sním manipuluje.
Sání vepředu a vzadu.
Má větší nádrž než ostatní.
Platí i v praxi.
Odstupňovaná kontrolka stavu baterie.
My ho kupovali kvůli kočičce co máme doma na uklízení kolem kočičího záchoda.
Nízký příkon (ale opravdu stačí).
Výkonný hezký design a dobrý výrobce.
Neni potreba vyberat hned velky vysavac!.
Měkčené grypy okolo rukojeti.
Vysává dobře a zároveň vytírá.
Dálkové ovládání v rukojeti bezdrátové - konečně na to přišli - žádné dráty v hubici.
Led přisvícení praktické v temnějších koutech domácnosti.
Splnil moje očekávání :-).
Jednoduche cisteni filtru a nadoby.
Automatická regulace sacího výkonu podle povrchu.
Má stále velký sací výkon.
Ale za tu kvalitu to stojí.
Dobrý za rozumnou cenu.
Bezdrátové ovládání v rukojeti.
Zatím jsem neucpal molitan.
Nízká výfuková prašnost a hlučnost vysavače.
Během necelého měsíce použit kromě jiného už třikrát na komplet dům (3 patra + sklep) včetně rekonstrukcí a sací výkon neztrácí.
Dostatečně dlouhá hadice i šňůra do sítě.
2 nástavce na sací otvor.
Vysypání košíku dobře vyřešeno.
Na základě spokojenosti s ro4627 jsem pořídil 2.
Tichý a výkonný vysavač.
Vhodná i do dílny.
Má dvě síly vysávání.
Pohotový a přiměřený sací výkon.
Které snáma bydlí a kolem jejich toalety je neustále nepořádek.
Je možné uzpůsobit sací výkon dle potřeby a nemusím se starat o nové sáčky.
Lehká manipulace s vysavačem.
Podlahový nástavec výměnnými kartáči.
Dobrá hubice na tvrdé podlahy.
Vysává a vytírá zároveň.
Koberec s nízkým vlasem.
Postupně si ho koupila celá rodina a několik známých.
Dva stupně výkonu ovladatelné na 'velkém' vysavači.
Široké uplatnění na mnoho povrchů a k mnoha činnostem.
Cena - kvalita super.
Saje vic nez stary 1500w.
Překvapivě velký sací výkon.
Dobrá kvalita za dobrou cenu.
Vyšší výkon a menší hlučnost s polovičním příkonem.
Druhé místo mezi sáčkovými vysavači (arecenze.
Několik hubic v balení.
Všechno příslušenství se dá složit přímo na vysavač.
Za kočárem se nepráší.
Výborně se s ním čistí sedací soupravy i koberce.
Produkt odpovídá popisu a tudíž pracuje velice kvalitně.
Pokud jde o občasné vysávání auta nebo v rámci rodinného domu.
Velkou výhodou je nástavec na parkety.
Super na cisteni auta a matraci.
Pouzivam vysavac teprve par dni.
Výhodou je čištění koberců.
Uz zadne lezeni po ctyrech.
Poměr cena - kvalita.
Jeden z nejlepších bateriových vysavačů.
Na účely které potřebuji.
Zvládne velmi jemný popílek i saze.
Vezme vše mimo větších kousků např.
Perfektní vysavač s dlouhou životností.
Jenom mě malinko překáží kartáček.
Ale tento produkt opravdu vysaje i ten nejjemnější nepořádek.
Snadná manipulace s nádobou.
Vysavač si po velkém výběru objednala loni dcera.
A ručních dřevo strojů.
Nemám ho ani na plny vykon.
Není nijak zvlášť těžký.
Z koberce vytáhne i vlasy (bez turbo kartáče).
Vysavaču je hodně druhu a vybrat ten 'dobry' je oříšek z hlediska i ceny.
Které jednoduše zasadíte do úchytů a cestujete s nimi po stavbě jak potřebujete.
Vysávání přes vodní filtr.
Ale zvedat koberec umi.
Byla to opravdu good investice a nikdy jí nebudu litovat.
Vysavač používáme hlavně na mokré čištění a jsme s ním velice spokojeni.
Vysávač sa v tejto polohe zapne cca 10sek od zapnutia náradia.
Možnost velmi snadného vysypání obsahu sáčku a jeho znovupoužití.
Na střední výkon cca.
S vysavačem je super a radost pracovat.
Při praní koberců velká nádoba.
Nevýhodou je asi jen o trochu vyšší hlučnost.
Výborně saje jako všechny electroluxy.
Nezamotá se do kabelu.
Není tak těžký jak vypadá.
Skvělý nový člen domácnosti.
Je opravdu tichy a ma skvely saci vykon.
Že vysávání do vody je bomba!!! máme dva pejsky.
Což mnohé jiné značky (i dražší) nemají.
Jsou tam i hubice na čišteni sedačky a prachu k malemu vysavači.
I proto jsem vybrala takto.
Takže stroj bude plně využit.
Uplatnil se i v autě.
Perfektní ovládání na vysavači.
Vysávání sáčkové (využívám při broušení) i do nádoby.
Dostatečná délka kabelu a hadic.
Výborné je i snadné vysypávání smetí.
Plně splnil mé očekávání.
Bez zapojení do zásuvky.
Velký pytlík na nečistoty.
Lehce se s ním pracuje.
Dobrý výrobek za super cenu.
Spokojenost s operativním použitím v bytě i při úklidu auta.
Což mi u starého vysavače lezlo na nervy.
Splňuje vše co nabízí.
Omyvatelný výstupní hepa h13 filtr.
Vysává i jemný prach a filtr se jím neucpává.
Na podrovnější hodnocení je brzo.
Žádné šňůry - prostě aku.
Hezký design (hodí se mi do fialově vymalovaného bytu :))) ).
Má všechno co potřebuji pro úklid.
Skvělý pomocník při rekonstrukci bytu.
Velmi dobrý sací výkon.
Opravdu velký výkon a tichý cho.
Vysávání do sáčku nebo vodní filtrace/bez sáčku/.
Který však lze efektivně využít pouze pro hrubé nečistoty.
Ruční je na 220v tudíž při menším vysávání nehrozí vybití akumulátoru.
Tak nemá co namotat.
Dobrá funkce a vybavení.
Možnost regulace výkonu vypínačem.
Velmi dobrý sací výkon.
Dobře se pohybuje po podlaze.
Která má dva krátké.
Vysávání s ním zvládne i dvouleté dítě.
Po bytě běhá králík a dělá bobky.
Sáčkové i bezsáčkové vysávání.
Předtím jsme měli starší verzi a to se musel čudlík na zapínání pořád držet při vysávání.
Na podlahy dostačující sací výkon.
Výborné odstranění všech nečistot.
Po prvním vysávání jsme byli v šoku z toho.
Nemohu hodnotit vysávání koberců.
Opravdu velký sací výkon.
Vysává do vodního filtru.
Který se nemusí navíjet na nějakou většinou poruchovou cívku.
Vysavač má silný sací výkon - první vysavač.
High efficiency motor (nová generace motoru s vysokou účinností) typu eco energy line 1500w (odpovídá 2000w.
Lehký lux s velkým výkonem.
Nezastavuje po pár centimetrech).
Vysává perfektně i chlupy ze psa z koberce.
Vysoký sací výkon s regulací.
Na drobky a chlupy dostačující.
Ale davame ho na max vykon.
I na nižší výkon saje dobře.
Vysoký a regulovatelný výkon při zachování tichého chodu.
Hubice na štěrbiny ).
Vysávám a vytírám najednou:-).
Tento lux jsme koupili.
Ale tento je o proti vaxu lehčí.
Kterým bez problémů a rychle vysajete z koberců a rohožek i vlasy a zvířecí chlupy.
Bohatě stačí na většinu drobků po dětech.
Dělá přesně co jsem chtěl.
Je maličký oproti jiným na které jsme se dívali.
Elektricka zasuvka na naradi se spinanim.
Starší vysavač stejné konstrukce od jiného výrobce nám sloužil asi 8 roků.
Cena oproti vśem jiným dostupným výrobkům stejné třídy.
Snadná a příjemná manipulace.
Dostačující sací výkon (koberce už někdy musí obsluha přidržovat nohou).
Tak koberce s vysokým vlasem.
Bez šňůry bez sáčku tiché kartáč na koberec velmi.
Podle recenzí jsem se rozhodla pro liv aquafilter 2000 a moje rozhodnutí bylo výborné.
Je vždy při ruce.
Vysaje naprosto vše super doporučuji.
V balení tři nástavce.
Super na vysávání pavučin - lehký a pohyblivý.
Rotační kartáč lze snadno vyjmout.
Protože úchyty jsou vzadu i z boku.
Dosah po celém bytě z jedné zásuvky.
Hmotnost i velikost velmi slušné.
Ke koberci se přisaje až je potřeba zabrat a zmírnit sání.
Dobre vysava jak na sucho.
Že bych na permanentním filtru viděla smítko.
Když máte domácí zvířátko.
Autostart z nářadí je fajn.
Udělala bych dva výkonostně silné stupně.
Plně dostačuje pro domácí dílenské použití.
Účinnost čištění koberce je dobrá.
Tradiční a spolehlivý vodní vysavač.
Sáčky se dají na webu koupit za slušnou cenu.
Výhodné pro přenášení a manipulaci např.
Za tyto peníze asi nic lepšího není.
Všechny součásti se hodně dobře čistí.
Takže nejste omezeni délkou kabelu.
Tak je toto super volba.
Vysavač je velmi malý a skladný.
Je velmi tichý a silný.
'kloubová' hlava se dostane všude.
Přestože vysavač je větší a má velkou kapacitu sáčku.
K tomuto účelu byl zakoupen.
Pro který byl pořízen.
Do které odtéká voda.
Ořezávací nůž na rotační kartáči.
Díky bateriím neomezenost pohybu.
Tvarem se dostane všude a vysaje i smetí přímo u stěny/nábytku.
I na nejvyšší výkon poměrně tichý.
Všechen prach a nečistoty zadržuje nádoba s vodou takže se mužu spolehnout že se nečistoty dále nechýrí:).
Vysaje i větší nečistoty (např.
Možnost nakoupit náhradní díly.
Splňuje požadavky na své určení.
Veškerá špína ve vodě.
Celkem dlouho vydrží než se musí nabýt.
Nemenim kazdou chvili sacek.
Ihned jsem objednala ještě jeden pro maminku k vánocům.
Na ruční vysavač bohaté příslušenství.
Zkoušela jsem několik strojů na čištění koberců.
Ale je to tak stejně.
Stačí i na odsavačku hlenů pro dítě.
Jsem s nim velmi spokojena.
Velmi dobré zpracování vysavače.
Kvalitní filtr na prach.
Výkon vhodný i pro čištění auta.
Na danou cenu vysává dobře.
Že se dá snadno použít i ruční vysavač a plus je i snadné vyčištění vysátého smetí.
Že jdou čistit i koberce.
Vytře i skvrny nad očekávání dobře.
Ještě jsem zcela nevyzkoušela.
Má zásuvku na nářadí.
Děkuji za tento vynález.
Vysavače na 230v sají výrazně víc.
Dobře jezdí na kolečkách.
Nedá se utrhnout od podlahy.
Cena oproti jiným výrobkům ve srovnatelné kvalitě.
Vysavač je také dost lehký ve srovnání se starým.
Líbí se mi také dostupnost náhradních dílů popřípadě servisu.
Nemám nic proti tomuto produktu.
Ideální na tvrdé podlahové krytiny.
Možnost i vysávání kapalin.
Takže bissell je proti němu ve způsobu úklidu daleko přínosnější.
Vysáváme vždy jen do vody.
Prodloužená záruka na 5let.
Výborné že není kabel.
Bezkonkurenční vysavač pro suché i mokré vysávání.
Výborně se s ním pracuje.
Skvělý sací výkon při nízké spotřebě.
Poměr ceny a schopností vysavače je ideální.
Vysávání mě začalo bavit.
Během chvíle vysáty tři místnosti.
Ve srovnání s minulou značkou tento vysává perfektně.
Super vysávání dlouhých chlupů.
Jelikož máme doma psy.
Dobře vyvážený do ruky je důležitější.
Žádný starosti se šňůrou :).
Neztrácí tah - vysávám vysekanou suť a broušenou frézkou - zdivo.
Za takovy vyrobek moc dekuji.
Za ry penize muzu jen doporucit.
Šamponování                                                                         výkon motoru                                                                                sací schopnost                                                                                     vodní filtr.
Kolik toho z koberce ještě vysál.
Saje výborně prach třeba z broušení sádrokartonu.
Pro mě potřeby vyhovující.
Skvele prislusenstvo - zvlast mala hubica na caluneny nabytok s turbokefou.
S koberci zkušenost nemám.
Překvapivě vysoký sací výkon.
Nicméně je to skvělý pomocník v domácnosti.
Zato saje velmi dobře.
Že je výkonově opravdu na úrovni.
Ale poměr cena/výkon je super.
Bytelná kolečka se lehce otáčejí.
Spínací zásuvka pro další spotřebič.
Spoľahlivý výrobok s precíz.
Přenášení je tedy v pohodě.
Bez sáčků a bez kabelů.
Vysavač je vzhledově hezký.
Kolik odpadu je vysáto.
Vysavač je malý a super se sním manipuluje.
Je mobilní a koberec je opravdu řádně vyčistěn.
Koberce vysává lépe než starý vysavač - průchozí běhoun po druhém vysátí'ožil'.
Hlavně oceňuji přídavnou úzkou hubici na málo dostupná místa.
Snadno se s ním manipuluje.
Hezky vypada a da se dobre prenaset.
Poměr výkon/cena velmi dobrý.
Nemusí se kupovat žádné sáčky.
U běžných vysavačů to vysáválo jen z prostředka podlahových hubic.
Nikdy se mi nestalo.
Ideální pro alergiky a rodiny s dětmi!.
Vynikající pomocník pro každodenní rychlý úklid.
Výdrž baterie - v této třídě nadstandardní.
Vydrží dlouho (cca 15minut) a rychle se nabíjí.
Bezsáčkový a velké plus turbonástavec!.
Kvalitně vysává nejen za sucha.
Ale je překvapivě výkonný.
Co jde bez problémů rozebrat a vyčistit.
Produkt je vhodný na domácí práce.
Trojúhelníková hlavice se skvěle ovládá - prochází i pod a mezi nábytkem (nohy židle).
Turbo hubice je ok.
Za uvedenou cenu moc dobrá kvalita.
Jsem spokojená s výrobky značky eta.
Dlouhá hadice a vysávání je pohodlné.
Pěkně sedí do ruky.
Člověk vidí co před tím neviděl :-d.
Snadno se s ním manipuluje.
Dostatečná výdrž baterie - v klidu vyluxuji patro i schodiště.
Špičkový vysavač vhodný i ke zvířatům.
Možnost regulace intenzity vysávání.
20let jsme měli starší typ.
Nerezová nádoba na sběr prachu.
Dopad dobře v d-testu.
Jak je u karcheru zvykem.
Prach vysaje pěkně z podlahy jak plovoucí tak z dlažby i koberce.
Na menší prostor ideální.
Vysavač má výborný výkon.
Dokonce i deti se o nej perou :d.
Ale 4měsíční mimčo se ho neleká.
Uzavíratelné sáčky - při výměně se nic nevysype.
Možnost vyjmout baterii a nabíjet zvlášť od přístroje.
Vysypává se odklopením dna.
Zrovna mi doma odešel vysavač a nutně jsem potřebovala nový.
Bez nákladů na filtrační sáčky (vodní filtrace).
Vysává opravdu na jedničku.
To vše přímo na madle - rukojeti.
Dá se s ním vysát i prach pod celkem nízkým nábytkem.
Při nižší rychlosti opravdu vydrží až 35 minut.
Dobre saje i chlupy z domacich mazlicku dokonce i piliny kolem kleci.
Přívodní šňůra od nabíječky je dostatečně dlouhá.
Pohodlně vysaji 3 pokojový byt (tvrdé podlahy).
Dobry vykon a manevrovaci funkce.
Super sáčky - žádný papír ale textil.
Skvělý výkon - při prvním spuštění se mi vysavač přisál k parketám :-).
Skladný a ihned k dispozici.
I když 3x dražší.
Integrovaný nástavec na prach.
Zvládá opravdu vše a dvojitý filtr ho dobře chrání.
Super lehký a dobře saje.
Bytelná konstrukce ovládací tlačítka dobře viditelná a dostatečně velká pro ovládání.
Velmi dostačující na běžné použití.
Jak podlahy tak i nábytek ( určitě bych zvládla i delší vysávání).
Vše se dá v pohodě opláchnout a je zas jak nový.
Máme všude perské vlňáky.
Vysavač jsem si vybrala.
Oproti klasickému vysavači je lehčí a nepřekáží mi el.
Kompaktní uložení nástavců i hadice a baterie.
Nízká váha a systém vysypávání prachu je též velmi jednoduchý a promyšlený.
Po přečtení popisu vlastností.
Vlastním už druhý kousek a spokojenost.
Spolehlivá a prověřená značka.
Dokovací stanice (možno položit i přidělat na zeď).
Při mé výšce 175 cm se nemusím ani trochu ohýbat.
Velmi příznivá cena i technické parametry.
Lehoučká mašina na podlahy.
I přesto veliká spokojenost.
To je asi vrchol v dnešních vysavačích.
Cena je sice vyšší.
Pouze nádržka na saponát by mohla být větší.
Držáček na hadici přímo na vysavači.
Mimo super vymoženosti a klady které už jsou vsude zmíněné.
Pre rychle upratanie ideal.
Že nemůže při nabíjení používat ruční vysavač.
Perfektně sbírá zvířecí chlupy i stelivo vynášené z kočičího wc.
Ne jen drobky a podobné nečistoty.
Co od takového vysavače očekávám.
Které se rychle vybíjejí a mají malý výkon - drobky ze zásuvek a stolu sebere spolehlivě (i s ubrusem :-) ).
Kdo podléhají mámení prodejců.
Velmi dobře vysává psí srst.
Výborný tah i na polovičním výkonu zvedá koberec.
Vyborne saje veskery neporadek.
Díky kterým je vysavač dobře obslužný.
Malý - na chatu ideální.
Sebere téměř veškerou nečistotu.
Vynikajúcí výkonný a tichý vysavač.
Mohou s ním pracovat i děti.
Výkonem srovnatelný s kobercovými vysavači.
Za nízkou cenu hodně muziky.
Profi výrobek od skvělé značky bosch.
Překvapivě hodně dobrý sací výkon.
Přístroj jsem si pořídil pro velmi pozitivní hodnoceni v dtestu.
Firma  bosch ve mně zdůraznňuje spolehlivost výrobku.
Tento vysavač nás velice kladě překvapil.
Velmi snadno se s ním manipuluje.
Ale jsem velice spokojena.
Jen jsme ještě nezkoušeli mokrou cestu.
Zásuvka má šťavu len v polohe on alebo ak je v polohe pre náradie.
Průmyslový vysavač - kvalita.
Dobrá kvalita a provedení.
Vysavač je celkem malý.
Všechny typy koberce vysáté velmi rychle a kvalitně i shaggy.
Kvalitní výrobek za příznivou cenu.
Zvládá jak hladké povrchy.
Bezsáčkový !!! s velkou kapacitou.
Že by pára mohla být účinnější na skvrny.
Máme psa tak je vysavač stále v provozu :-).
Zatím máme vysavač krátkou dobu.
Pokud mohu posoudit zatím plní svůj účel dobře.
Veškerá výbava v ceně vysavače.
Je valice příjemný do ruky a má skvělý sací výkon.
Zejména podlahu a dlažbu i na střední výkon.
Dlouhá výdrž (přes 30min) na jedno nabití.
S vysavačem jsem velmi spokojena.
Nie je potrebné kupovať sacky.
Je to darek k vanocum.
Hlavně bezva vysává po mých čtyřnohých miláčcích a dostanu se s ním všude.
Jak vysává (především s rotačním kartáčem) velmi spokojen.
Teleskopickou trubici lze zacvaknout do těla vysavače pro úsporu místa při skladování 2 způsoby.
Koberce s vyšším vlasem nic moc.
Velmi kvalitní vysavač s pěkným designem a bohatým příslušenstvím.
Zdarma turbokartáč a kartáč na pevnou podlahu.
A dle hodnocení a přání.
Vysavač používám často a hodně jej zatěžuji.
Vysavač mám teprve měsíce.
Velmi dobře bere vlasy.
Prah z omiekty vysával perfektne.
Opravdu vysává a vytírá.
Proto jsme do toho šli.
Skvele se ovlada kazdym smerem a uhlem.
Vysavač je opravdu velmi tichý a výkoný jsem velice spokojená.
Která nezůstává v koberci.
Krásná barva - krásnější než na fotce.
Perfektne saje i na nejnizsi vykon.
Kam se nevejde velký vysavač.
Možnost foukání na místo vysávání.
Tichý chod ve srovnání se starým vysavačem.
Naprosto tichý přesně tak jak popisuje výrobce.
Výborně přejíždí přes nerovnosti.
Součástí dodávky rozsáhlá výbava.
Skladný v leže i ve stoje.
Je to nenáročný pracant a hned si našel své místo v domácnosti.
Kvalita za rozumnou cenu.
Výrobek je výborným pomocníkem při úklidu.
Délka elektrické šňůry je dostatečně dlouhá.
Pohzblivý a jednoduchý provoz.
Super pomocník na práci.
Dobrý a výkonný pomocník.
Po třech týdnech přestal fungovat.
Jen se nesmí nastavit motor na maximum-to pak s ním nejde ani pohnout.
Kolečka a držadlo pro snadnou manipulaci.
Sáček se nezaplní jen tak rychle.
Poměrně slušný výkon oproti výrobkům v maloobchodě.
Stoji sam o sobe a zabere malo mista.
Lepsi jsem zatim nikdy nemela.
Výkonný za dobrou cenu.
Inteligentni umisteni doplnku primo na vysavaci.
Prach s plovoucí podlahy i koberce bere pěkně.
Dělá to co má.
Velmi příjemé použití v autě i v domácnosti.
Pěkné a praktické zpracování.
Je to eta :d.
Co jsem od tohoto vysavače očekával.
Obtizne se shaneji hubice na vysavani kobercu.
Dobře se s ním manipuluje.
Kde robot může poškodit nábytek.
Příjemně se drží i dobře vypadá.
Vyzkoušela jsem vysavač a nevěřila jsem.
Byt 2+1 ale na jednu baterii vyluxuje.
Možno bez problému dokoupit druhou anebo časem přirozeně degradující baterii.
Kovová teleskopická trubice s nastavitelnou délkou.
Jednou přejedu a mám vysáto i umyto.
Ale pak vysaje opravdu všechno.
Vynikající sací výkon a snadná údržba.
Madlo je jako dole.
Za tu cenu super vysavač.
Dobře vysává i vypadá.
Silný motor a jeho regulace.
Při zátoveň s vrtačkouodsávání omítky při vrtíní.
Vynikající stroj na tvrdé podlahy i koberce.
I při nejnižším stupni vysává a přitom není skoro slyšet.
Co jsme opět na podlaze měli za nepořádek a žasnu.
Lehky  a jednoduchy na pouzivani.
Zatím funguje velmi dobře.
U vysavače clatronic je vnitřek motorové části zřejmě velmi dobře navržen.
Skladný a snadno ovladatelný.
Dobře se svysavačem manipuluje.
Možnost dokoupení hepa filtru.
Tižší a zdá se mi.
I sáček a filtr.
Nizsi cena oproti jinym znackovym.
Výborný poměr - cena - výkon.
Nízká hlučnost při vysávání.
Velmi praktický:povysává - koberce.
S příznivou cenou sáčku.
Kvalitní výrobek za super cenu.
Blbu vzdorne slozeni/rozlozeni nadobky na odpad.
Skvěle vysaje koberec i tvrdou podlahu.
Tak jsem jí ho koupil i domů.
Vysává přes vodní filt.
Super vysává z peřin a matrací.
Lehký a hned po ruce.
Ale na filtru a motor vysavače po pár letech odešel.
Na laminátové podlaze bere všechno.
Je snadnější běžný úklid.
Perfektní pomocník na drobné vysávání.
Který měl spotřebu cca 2kw.
Za tu cenu dobrý.
Snadné vyjmutí prachové nádoby.
Prozartím jej mám krátce.
Pro truhláře a na uklízení asi dobrý.
Tak se zbytečně nenabíjí (jako to dělají levnější) takže baterie by měla vydržet déle.
Svůj kabel přejede jak nic.
Takže stále po ruce.
Zvířata určitě neprohloupí koupí tohoto vysavače!!a když si v dnešní době spočítám kolik by mě stálo vyčištění všech koberců.
Neztraci saci silu; snadno se umyje; možnost mokreho vysavani; možnost prani kobercu.
Celkově výborný produkt v poměru cena / výkon.
Bez překážející přívodní šňůry.
Navíc výborný sací výkon.
Funkce mikroturbo na psí chlupy.
Čistič koberců a čalounění.
Stačí 2 hod a můžete si sednout.
Je vždy po ruce.
Jednoduché vyprázdnění nádoby na vysátou špínu.
Hepa 13 se opravdu pozná.
Tak i snadnou údržbou o proti konkurenčním cenově podobným produktům.
Skvěle vysává i na minimum.
Velká výbava (kromě standardní hlavice přepínatelné na hladké povrchy/koberec má hlavici parketovou.
Již nikdy žádné sáčky!.
Takze vzhledem k tomu.
Dlouhá tradice a zkušenost výrobce (miele).
Výkonný pro časté vysávání.
Dobrá výdrž po nabití.
Silný a velmi dobře vysává.
Že nemusím kupovat žádné sáčky.
Pochopite-li obrázky v návodu.
Máme malé dítě a už může konečeně po koberci lézt:).
Snadné rozložení bez nutnosti použití nástrojů.
Vždy připraven k použití.
Poměrně příznivá cena (alternativních) sáčků.
Dobře se nosí i parkuje.
V rámci kategorie (ruční vysavač) má vysoký  sací výkon.
Máme jej příliš krátkou dobu.
Ma dost ruznych kartačku.
Takže nemohu posoudit jeho životnost.
Do ženské ruky dost robustní a poměrně těžký.
Čímž se ušetří dost peněz.
- kč zdarma a hlavně bezsáčkový vysavač s filtry hepa a omyvatelnou nádobou na prach.
Vyborne trubky nejsou plastove tak vydrži mnohem dele.
Dlouhá šňůra = velký dosah a jednoduchá manipulace při výměně nástavců.
Velmi dlouhý přívodní kabel (není třeba přehazovat ze zásuvky do zásuvky).
Nemusíme vytahovat velký vysavač.
Za tu cenu je to dobré.
Saje krásně chlupy po kocourovy i z gauče.
Co jsem od něj očekávala.
Sací výkon je excelentní.
Možnost dokoupení náhradních dílů.
Mám chopn (plicní nedostatečnost) a tak jej doporučuji všem stejně postiženým a ostatním alergikům.
Vysavač je na svůj velký výkon opravdu tichý.
Na jedno nabití vydrží v provozu asi 22 minut.
Kobrec s delším vlásem čistim hubici na čalounění.
Poměr cena a kvalita je velice dobrý.
Snadno se s ním manipuluje.
Ale na drobky pod stolem si pěkně posvítí.
Úspora - bezsáčkový vysavač.
S vysavačem jsem zatím spokojena.
Co jsem podle průzkumu očekával.
Kvalita za rozumnou cenu.
Perské plyšové koberce vysává dokonale.
Vydrzi vysat byt na jedno nabiti.
Starší verzi vysavače vax mám již více než 15 let naprosta spokojenost bereme ho na chalupu a nový máme v domácnosti.
Co jsem od neho ocekaval.
Snadná manipulace (po vybalení jsme měli obavy z malých koleček.
Jednoduché spojování trubek a hubic.
Ale dne mého názoru je vysavač super a splnil mé očekávání.
Vysaje i to co si myslíte.
Dostatečný počet nádstavců pro různý povrch.
Vodní vysavač s možností použít sáček.
- s dopravou zdarma dobrá koupě.
Lehký a velmi skladný.
Bez šňůry je to pohoda.
Pořízeno před 4 dny.
Cena je k extra výkonu výsostná!.
Výkonný a velký výběr příslušenství.
Velmi dobré zpracování materiálů.
Regulace sacího výkonu dle druhu podlah.
Obsluha se nemusí při vysávání moc předklánět (záda děkují).
Sací výkon je velmi dobrý.
Super praktický vysavač i do dílny.
Sací výkon je naprosto dostačující a vysaje i velmi jemný prach které běžné sáčkové vysavače propustí skrz filtry.
Vhodný pomocník s malými dětmi.
Který sloužil cca 8 let.
Vysává krásně rohy místností.
Snadno se přeskládá na malý ruční vysavač (např.
Pohoda vždy při ruce.
Takže po celem bytě nemusim přehazovat.
Malý a hodně nástavců.
Vysaje téměř vše včetně hrubších nečistot do velikosti.
Hubice je špatně zkonstruovaná viz nevýhody.
Při nižší rychlosti plně dostačuje na podlahy.
Dobře se s ním  manipuluje.
Ale je to minulost.
Tam kde jsou psi a kočky.
Máme středně vysoký vlas.
Za málo peněz hodně muziky.
Vysavač jsem si zapůjčila.
Vhodný pro každodenní úklid.
Venku vyklepu filtr a jednou za čas umyju čistou vodou.
Nástavec na koberce je opravdu výborný ještě když máme 2 psy a kočku.
Je vždy po ruce bez tahání kabelu.
Doporučuji do rodiny s malými dětmi.
5 kg a i s vodou se velmi dobře přenáší.
Turbo kartáče jsou opravdu turbo.
Nízká hlučnost oproti dříve užívanému electroluxu (po 18 letech odešel motor 1500w).
Kam se můj starý vysavač nedostal.
Doplňky na úklid auta.
Výkon překvapivě dostatečně silný.
Celkem unikátní eliminace bakterií ve filtrační vodě uv světlem.
Vysaje většinu chlupů (s použitím turbokartáče).
Zvládá úklid po dvou psech.
Okamžité dobíjení v praktické dokovací stanici.
Vysaje i prach po stavbě.
Jsem z vysavače nadšená.
Na to jak je malý vysává neuvěřitelně dobře.
Že jsem nenašel žádné podstatné nevýhody!.
Poradí si i s chlupy po pejskovi.
Příkon nerovná se výkon vysávání.
Že to ocení každý rodič bez výjimky.
Chlupy z kocouru vysaje z koberce bezproblemu.
Není třeba kupovat sáčky.
Na to jak malý má výkon saje velmi dobře.
Lehký a snadno přenositelný vysavač.
Ovládání sacího vykonu na madle (manuální).
Abych každý den nemusela vytahovat vysavač a tahat za sebou šňůru a koště na to nestačilo.
Je zcela zretelne uveden saci vykon.
Dobře se s tímto vysavačem manipuluje a dobře vysává.
Který snad zachraňuje špatný sáček.
Možnost volby 2 stupňů rychlosti vysávání.
Dokonce se provoní celá místnost.
Mám už druhý a oba bez problémů fungují.
Zatím naplňuje naše představy dokonale.
Velmi dobrý sací výkon.
Na koberce je slabší.
Lze dokoupit dobře fungující příslušenství.
Výkonný a vždy po ruce.
Nebyly to žádné levné přístroje!.
Vysává dobře běžné nečistoty v autě jak na podlaze tak na sedačkách.
Rotační kartáč v ceně.
Výborný tah a mnoho příslušenství.
V akci dobrá cena.
Oproti předchozímu vysavači určitě lehčí.
Vyčeše chlupy od psů.
Vysoký sací výkon v porovnání s příkonem.
Záchytná mřížka-separátor v hubici (moc dobrý nápad).
Rychlá komunikace s obchodem.
Velmi lehký a velmi snadno ovladatelný.
Turbo na sedacky super.
Možnost přejít na ruční vysávání např.
Pro malý byt akorát.
Navíc vývod vzduchu je nahoře.
Látkové sáčky a lehká výměna.
Hlavně rovných podlah - dlažba.
Jsem s vysavačem velmi spokojená.
Dobře vysává i na malý výkon.
Koupě nového proběhla pouze z důvodu odvaření motoru v předešlém.
Po přečtení recenzí nebylo o čem dumat a šel jsem do toho.
Výborný malý trubokatáč na zvířezí srts na jakémkoliv povrchu.
Na všechny druhy povrchů.
Snadné otevírání a výměna všech komponentů.
Opravdu solidní a odolné provedení - pro nejhorší práce (bourání.
Vhodný a líbivý tvar.
Že jsou trubky plastové.
Značka miele je ve všech ohledech jednička.
Snadna a rychla manipuace.
Více hlavic pro různé druhy povrchů.
Přizpůsoben pro občasný rychlý úklid automobilu.
Tento vysavač má široké použití pro velký výběr doplnků.
Na takové to občasné přejetí po nějaké akci.
Skladný a rychle po ruce.
Výkonný a za skvělou cenu! díky bezsáčkovému systému již nemáte žádné další náklady jako kupování sáčků na prach.
Az neskutecne silny vykon.
Regulovatelný výkon motoru (a tedy i sání).
Objevila jsem velmi dobrý výrobek.
S vysavačem jsem spokojena.
Ze je to nemec.
Turbo kartáč je perfektní.
Výdrž - vystačí na vysátí 2+1 (cca.
Mám vysavač sice pouze chvíli.
S vynikajícím výkonem zejména pro tvrdé podlahy.
Za málo peněz hodně muziky.
Provést regulaci otevřením posuvné klapky na rukojeti sací hadice.
Najednou vysajete a setrete pri rychlem uklidu.
Jsem s ním naprosto spokojená.
Ze 70 % recyklovatelný.
Takže vsaje malou plochu kvalitně.
Že jsem velmi spokojena.
Vykon je celkem vysoky oproti jinemu na tuzkove baterie.
Musim ubrat vykon abych mohla vysat :-):-):-):-):-):-) opravdu tichy.
Který má jednu dost podstatnou vadu.
Doživotní filtr při používání sáčků hygiene+.
Rychlé a snadné použití.
Větší praktické zkušenosti zatím nemám.
Velký objem sběrné nádoby.
Dobre se s nim manipuluje.
Stačí se zaregistrovat přes výše uvedený odkaz a ihned obdržíte 100 kč a 50 vip bodů!.
Dokonce muzete pouzit rucni vysavac na klavesnice ci do auta.
Dobíječka baterie použitelná i na další výrobky bosch.
Mohu doporučit pro vysávání v domě s kočičkou.
Nejen že splňuje všechny požadavky očekávané u tohoto přístroje.
Za tu cenu skvělý pomocník do domácnosti.
Suché i mokré vysávání.
Praktická ochrana okolí (guma kolem vysavače).
Vykon na tak maly vysavac prekvapivy.
Je to 6+ pro auto.
Vodní i sáčkové vysávání.
Hravě to zvládne i dvanáctileté dítě.
Už tenkrát jsem měl raději připlatit a tak šetřít peníze abych po 3 letech nemusel kupovat znovu vysavač.
Nabíjecí základna a sací výkon.
Jednoduché dobíjení a pohotovost pro použití.
Vysavač pak zabere malý prostor.
S vysavačem jsem velice spokojená.
Velice tichý vysavač s obrovským sacím výkonem.
Výborně saje i větší nečistoty.
Je bezsáčkový což mi vyhovuje.
Vidim co jsem vysál.
Je skladný nezabere moc místa.
Že bude perfektně vytřeno.
Do stolárny k ručnímu nářadí a na úklid u zákazníka super.
Cena - na své parametry hodně příznivá.
Prodloužená záruka 6 let na motor.
Funguje jako ruční vysavač.
Jako bonus: je malý a ušetříte tak místo.
Je vidět opravdu všechna špína.
Kvalitní práce s chlupy od kocoura.
Skvěle jezdí na koberci.
Jedná se však o záměr výrobce (je to stejné u všech lepších výrobců).
Velký sací výkon přes 450w.
Dobre se vysypava nadobka.
Tudíž bez kabelové provedení.
Opravdu velky skladany filtr.
Velmi tichý chod vysavače.
Je nutné ještě pro další snížení výkonu.
Dostatečná délka přívodního kabelu.
Vodní filtr je levný na provoz a nemá při častějším používání specifický odér jako suché filtry.
Nemá kabel! nejlepší vlastnost tohoto vysavače.
Starší vysavač měl ke konci životnosti již opotřebovaná ložiska.
Poměrně lehký na manipulaci.
Super sací síla byl jsem fakt překvapen.
Doporučuji denně čistit a kontrolovat rotační kartáč.
Bezsáčkový provoz a omyvatelné filtry a nádoba na prach.
Pouzitelny dobre pro zvireci chlupy a alergiky.
Malý pěkný a vždy seženete sáčky! s-bagy se budou vyrábět stále.
Vhodné do malého bytu.
Manželka ho má už delší dobu v zaměstnání a je velmi spokojená.
Suché a mokré vysávání.
Dobre se i čistí po celkovém úklidu.
Na začátku se jeví jako dobrý až do.
Na jedno dobití uklidím celý byt.
Průmyslový vysavač a po několika měsíčním provozu si nemáme na co stěžovat.
Velky objem nadrzky na necistoty.
Výdrž nádržky na vodu.
A to uplně stačí.
Dlouhá výdrž po nabití a rychlé dobití baterie.
Při provozu se nemusí držet spínací tlačítko.
Takze se pri praci nemusite zdrovat.
Vyborny pro hladke povrchy.
Splňuje vše proč jsem jej vybral.
Hubice 2 v 1.
Praktické uchycení hadice na těle vysavače.
To nás ale v baráku netrápí.
Univerzální vysavač pro suché a mokré vysávání.
Když máte doma vlasatou dceru.
Pro rychlé vysátí drobků dostačující.
Akumulátor se dá využít ve více přístrojích.
Velmi dobrý sací výkon.
Nevím co měl předtím za hadici.
Velká nádoba na špínu.
Výborně se hodí na sedací soupravu.
Malá prašnost po vysávání.
Konstruktér se snažil obsluhu co nejvíc usnadnit.
Je opravdu tichý - hlučnější je syčivý zvuk vysávání než hluk motoru.
Má praktickou integrovanou štětku v rukojeti.
Dobře vysává psí chlupy.
Práce s přístrojem je jednoduchá.
Dobře se s ním pracuje.
Šikovný malý vysavač na všechny povrchy podlah.
Jednoduché ovládání síly sání.
Přisvícení je velice účelné a to hlavně na hladkých plochách.
Skvělý pomocník do domácnosti.
Výborně se čistí filtr i nádoba.
Velice se mi osvědčil při používání na podlahy místo smetáku a lopatky.
Li-ion baterie s výdrží 25 minut.
Na 'plovoučce' i při nejmenším.
Oproti našemu starému 'vodnímu' jednoduchá manipulace.
Suché a mokré vysávání.
Je to malý ďábel.
Led světlo- odhalí každé smítko.
Umyje - okna i lino.
Malý skladný a výkonný.
Dlouhá výdrž  akumulátoru a dobře vysává.
Na tak malinky vysavac.
Na svou 'velikost' výkonný.
I tento typ nezklamal.
Lehce vyčistím a hotovo.
Které jsou jen na problémy.
Velmi dobrý sací výkon.
Který si mohou sami udržovat.
Dobře zametá hladké podlahy.
Snadná obsluha a manipulace.
Senior je naše značka.
Standardizovaný pytlík a pro jistotu ještě jednou: tichost!.
Vysavač přišel asi do dvou dní.
Funguje lepe nez jsem cekal.
Po 7 letech jsem koupil nový.
Vysaje i menší nečistoty v autě.
Máme psa a pouští chlupy.
Dlouho vydrží po nabíjení.
Hledal jsem stojící cyklonový - na kabel!! s turbokartáčem - splňuje.
Máme chlupatého pejska a skvěle nás zbavil chlupů.
Flexibilní - provoz na aku.
Kde jsou zvířata a dítě a bílé podlahy.
Má kartáček na čalounění.
Více možností co se týká použití.
Používám ho na chatě na plovoucí podlahy a tam je dostačující.
Protože za ty peníze má opravdu dobrý výkon!.
Máte pocit že při tak nízké hlučnosti nemůže mít žádný sací výkon.
Kompatibilní baterie s dalšími pprodukty bosch.
Že je tlustá se nekroutí.
Zvedá koberec z podlahy opravdu silně klidně i o půl metru.
S výběrem jsme spokojená.
V domácnosti na suché i mokré vysávání.
Má indikaci nabíjení a nabití.
Které jsou trochu dražší.
Plovoučky saje perfektně i na nejnižší výkon.
Lepší než předchozí starší model.
Skvělý pomocník pro domácnost.
Svým výkonem překvapila rotační turbo hubice.
Velký objem sáčku v porovnání s konkurencí.
Velký sací výkon 400w.
Bezsackovy vysavač který lze kdykoliv vysypat neni hlučný teleskopická tyč.
Dobře vysává různé plochy.
Vysavač je malý a lehký.
Osvědčená značka za výhodnou cenu.
Vysává tiše a kvalitně.
Vybrán na základě d testu.
Jednoduché a intuitivní ovládání.
Odpadají problémy se stárnutím drahých baterií.
Velmi tichý vysavač s výborným výkonem při vysávání.
Příjemně překvapila malá velikost vysavače.
Ale mám ho chvíli třeba má i nevýhody zatím o žádných nevím.
Díky váze vysavač přitalačí na vytírací mop.
Což je výhoda proti konkurenci (karcher).
Další 2 ks byly v základním příslušenství.
Jsem maximálně spokojena a doporučuji ostatním.
Vytírání i vysávání super.
Které jsme udělali v poslední době.
Mnoho různých přídavných dílů.
Rozhodně lepší než koště :).
Uvidím co vydrží tento.
Skvělý pomocník na rychlý úklid.
Kvalitní výrobek s dotaženými detaily.
Výborný na denní rychlý ůklid.
Vysavač je na baterie.
Opravdu malý a lehký.
Možnost nastavení výkonu sání.
Tento vysavač je super.
Bere i smetí na koberci s nízkým chlupem.
Skladný a dokonce i výkonný.
Obsluha vysavače je také jednoduchá.
Turbo vysávání je velmi účinné.
Dvourychlostní-na hladkém povrchu šetří akumulátory.
Ale již teď mohu říci.
Lehký a příjemný na úchop.
Vhodný jak na lino tak i na koberec.
