Zavírání lahviček! (není úplně nejlépe vymyšlené.
Cena originálních protiprachových sáčků.
Malinko hlucnejsi ale jinak ok.
Dle technických parametrů jsem očekával větší sílu sání(pocitově eta je silnější) a dle obrázků lepší než opět látkový filtr(roventa má lepší).
Zatím jsem na nic neprisel.
Hodila by se na větší počet.
Pořád chcete pít kávu :d.
Prostě tohle už je moc.
Lednička je jak z papíru(oplechování).
Takže jsem celkem zvyklá na odtrhávání od podlahy.
Zpracování působí poněkud lacině (ono totiž je laciné).
Vzadu je na štítku made in turecko.
Aby případně trocha nápoje nevystříkla ven.
Vysavač je poměrně velký a těžký.
Sloty pro 'zaparkování' hubice postrádají vypínač.
Pomalejší ohřívání před přípravou cappuccina.
Pruhledne telo a moznost videt smeti.
Lze to snadno provést plnicí odměrkou.
Zatím jsem nic nezjistil.
Minulý vysavač taky ne.
Vždycky se mi v ruce trochu pootočí.
Při vysavani se občas uvolni rukojet vysavace.
Zatím nic mám ji 7 den.
V balení bych přivítala víc pohárků.
Dvířka pro čištění filtru jdou špatně otevřít a vypadají.
Větrací otvory jsou po straně produktu.
Některé firmy již vyrábí.
Kterou jsme kupovali pred 7 lety byl podobny system primo na pristroji.
Ja osobne si rad priplatim za kvalitni kavu.
Při prvním použití přestal fungovat.
Plastové přihrádky v mrazáku jsou z hodně tenkého plastu.
Teleskopická hadice je fajn.
Odhadnutá délka praní neodpovídá skutečnosti (zpravidla je kratší).
Měli jsme velký problém dostat ji do koupelny.
Zaplatil jsem 1031 kč (nikdy už nedostanu zpět).
Až bude potřeba ho vyčistit.
Předpokládám životnost zlehka přes 2 roky.
Ale co už fčil.
Odpad v podobě plastovo-hliníkových kapslí.
Nebo si pořídit kratší prodlužovačku s vypínačem.
Vhodnejsi by bylo pero.
Velká spotřeba kávy a mléka.
Je třeba použít větší sílu na zmáčknutí dvou vypínačů.
Nemá úložný prostor na příslušenství.
Jinak káva stříká všude okolo.
Nevim co se stalo.
Zbytečně moc volitelných rychlostí.
Kterou jsme měli 19.
Spouští jiné než navolene programy.
Pouze snad trochu nepraktické nastavování teploty tlačítkem.
Zbytečně umele a vyhodí kávu.
Bych na 100% očekával český návod.
Ale možná že jen dojem uvidíme jak dlouho vydrží.
Že ne vinou obchodu/.
Že vypínač kávovaru je vzadu u kabelu.
Že je kartáč rovnou integrován na rukojeti.
Nádoba je v celku špatně se čistí mezi noži.
Není útlum regulace sání.
Když chci sledovat průběh praní nebo máchání (např.
Kam by obnos poukázal.
Možná až příliš mnoho příslušenství.
Než dosáhne teploty uvnitř - hřeje se znatelně na bocích.
Naštěstí jsme měli náhradní z předchozího vysavače jinak by výrobek šel k reklamaci.
Snad trochu větší mrazáček.
Ale kape do hrnečku.
Navíc si člověk zvykne.
Když tam vložíte lahev v pet lahvi.
Že došlo k chybě připojení a pračku není možné připojit k serveru samsungu.
Není vhodný pro vysávání extra jemného stavebního prachu (např.
Ale občas píská (jako když ze špatně uzavřené lahve uniká vzduch).
Ale je to miele.
Obcas spadava vysavaci hlavice.
Produkt mi nebyl vůbec dodán a peníze mi nebyli vůbec vráceny i přes veškeré snahy.
Jestli mám louhovat nový filtr a nebo ten starý.
Minimální počet až žádné 'drážky' pro vlastní uspořádání poliček.
Zatím jsem nic nenašla.
Nádoba je ihned po prvním luxování tak špinavá.
Osobně o žádné nevím.
Za ty peníze se dá pořídit lepší.
Při dodání -  mírně promáčklé dveře.
Při práci smrdí (asi se něco vypaluje.
Jestli je to tím.
Možná jinak bych řešil regulaci výkonu a ustájení.
Oprvu je dost pomale.
Hůře se ze dna vyškrabává rozmixovaná směs.
Ale ve finále nám to stačí.
Neoddělitelný box na ovoce a zeleninu.
Pro úplné vysunutí je třeba odstranit držák lahví ze dveří.
A když to nepípá.
Kvalita kávy je jen lehce nadprůměrná.
Aby se neucpával filtr.
Stupnice pro počet šálků by mohla být označena i pro menší počet.
Samotny vysavac i teleskopicka trubice (docela makacka pri luxovani hlavne schodu).
Hodila by se  ještě jedna police.
Že se nesmí nechat v provozu déle než tři minuty.
Šálky se posunují mimo podávací prostor.
Ale tím činí uvedenou skutečnost ještě méně důvěryhodnou již při samotném prvním sestavení vysavače.
Obtížné čištění filtru -prach zůstává na vloženém filtru.
Nutno vzadu něčím vypodložit.
Český je na webu a má 45 stran.
Ba naopak byl u něj deklarovaný výkon menší.
Takže je potřeba prodlužovák.
Už jsme v kanceláři slušně zašpinili koberec.
Je to jen postesknutí.
Jenom jedna barevná varianta.
Jinak téměř nic nevysaje.
Na stavbu není vhodný.
Vysoká cena za náhradní vodní filtr.
Ale koberce lze vysavat horko tezko jen na nejnizsi mozny.
Lehce se zapomene vyprané prádlo v pračce.
Otevírání dveří jde těžko.
Pokud je to v sekci prumyslovy vysavac.
Po ustavení hrčí jako míchačka na beton.
Nemožnost samostatné regulace chladnička/mrazák.
Které  má držet šlehač takže bohužel musím přilepit na pevno.
Větší poruchovost tohoto typu výrobku u staršího modelu (u nového ještě nevím).
Těžší našroubování nádoby obzvláště pro ženy.
Žádné minus jsem zatím nenašla.
Krátká hadice s rukojetí.
Při použití nedoporučené hubice na koberec.
Nedostala jsem český návod.
Které nejdou sundat bez násilí.
Zatím nevím - máme ji krátkou dobu.
Není uvedena doba nabíjení.
Jen škoda že není jak tam přidělat držák na láhve.
Výrobce zřejmě šetří kde může.
Žádná kolečka ani nic podobného.
Krátká trubička na šlehání mléka.
Ale s mnohem menší pákou- trubice měla složená kolem půl metru.
Pak se musí nechat min.
Ale asi nebudou žádné.
Je kulatý a uzký.
Člověk si musí zvyknout :-)))).
Musí se při otevírání  přidržet.
Ale po pár dnech jsme objevili různé škrábance.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Je nutné požít menší množství.
Ale to je zřejmě dáno konstrukcí jádra v pan.
Po par tydnech uzivani zatim nic.
Koupila jsem dva presovače.
Při dobírání zbytku vody v zásobníku dost hlasitý.
Nepřehledný zásobník na čistou vodu.
Navic male deti nemame.
Které je špatně přístupné; kolečka na sací hubici strhávají směr jinam.
Ale aspoň to dobře těsní.
Inac je to snadne.
Parketová hubice vypadá pěkně.
Snad jen trochu hlučnější.
Umývání trysky na mléko.
Osobně bych ocenil ještě navíječ el.
Strašný opruz sundávání trysky na mléko.
Plastová hadice mám strach.
Tryska pěnovače lze těžko sundávat.
Chtěl bych vidět těch 25000 ot/min.
Trochu slabší výkon napěňovače mléka.
Nemožnost individuální volby teploty.
Ale za tu cenu nelze nic extra očekávat.
Hlučný při použití tyčového nástavce.
Hubice na čištění koberců je hladká - koberec nejde 'vydrbat'.
Zapínání pouze zástrčkou přímo do zásuvky.
Nic za krátkou dobu používání nezjistila.
Kdyby vydržel po nabití trochu déle.
Na opravdu zažrané skvrny nefunguje.
Velmi tenká šlehací metla na sníh.
A po zapnutí trvá delší dobu.
Malá výška pro hrníček.
Poslední šuplík v mrazáku by mohl být větší.
Nemám nic proti :).
Nejasně v návodu popsáno.
Kolečka působí nestabilně i se zabrzděním se pohybuje na rovném povrch ale to je tím že je tak lehký.
Vhodné pouze pro rychlý a nenáročný uklid.
Vysávací hadice není otočná a díky tomu se při práci kroutí a kvůli tomu občas z vysavače vypadne.
Někdy při mixování zapáchá přepalováním kabelů či jiné hmoty.
Čištění vysvače po vysávání.
Někdy jdou dveře opravdu ztuha otevřít.
Pofiderní způsob spojování hadice a trubek.
Za tu cenu ani nic.
Ve staré lednici osvětlení nahoře.
Při odkládání na pracovní desku zavazí šňůra.
Gumové okraje vysavače zadrhávají o lišty apod.
Ani ne měsíc a je v opravě.
Plasty by mohly být kvalitnější.
Jejich vsak mozne udelat pouze 6.
Po skončení programu pračka nedává žádné zvukové znamení a vzhledem k tomu.
Trošku hlučný a vibrační.
Doporučuji chodit otvírat s hadrem.
Zato chyběly kartáčová a štěrbinová hubice.
Tato informace v popisu chybí !!!! dysplej ukazuje při praní bavlny.
Trochu horší vyvažování prádla.
Metly by mohli být delší.
Ale stále v rozsahu 'běžná'.
Ovládání není v českém jazyce.
Pro příliš dlouhé štětiny se při tahu zpět obrátí.
Zatím nic mám jej krátce.
Kávu si dělám 5x denně.
Něco v něm začalo chrastit.
Že lednice je poškozená a to celkem dost.
Jídlo se přilepí na kraj nádoby a nože se točí naprázdno.
Pro bezpečnost proti povolení používám prodlužovačku s vypínačem.
Vetsi odpad - z nejakeho duvodu cuketa rupne podelne pak jsou nudle kratke.
Síťový kabel by mohl být delší.
Nesvítí led světlo v chladícím prostoru.
Fixuje se v poloze pro odstavení vysavače a musí se  pro další vysávání'odblokovat'.
Nemá magnetické přisávání dveří.
Výkon 700w motoru není tak špatný.
Kolečka se špatně čistí.
I když je sání nastaveno na minimum.
Je připevněno na horní části lednice.
Když to jde složitě.
Vůbec nedrží regulace tyče.
Spíš je všude rozprskané.
Že se jedná o lehký přístroj malých rozměrů (bude to stejné asi u všech přístrojů dané kategorie).
Co mě na vysavači chybí.
Občas mu docela trvá.
Kdyby šla ještě o kousek vysunout.
Jen je maličko hlučnější.
Kompresor bezi casto - hluci stejne hlasite jako jakakoliv stara lednice.
Ze nema tepelny vymenik na zadni stene.
Což je sice pravda.
Asi bych vybírala jinak.
Neexistence napájení ze závěsného  napáječe - při připojování k napáječi nutnost nadbytečné manipulace s konektorem.
Nerezový kryt pod šálky je leštěný a rychle se odře.
Trubky ze tří dílů se prohýbají a kartáč nemá pohyblivý kloub.
S tím jsme sice 'do toho šli'.
Musela jsem použít jiný mixer.
Malý prostor na doporučené sklenice pro cappuccino a latte.
Ale stejně jsem nechal přednastavenou hodnotu.
Držák strouhacích disků je po jednom použití oranžový.
Pri > 1200 ot.
Je vedený ze shora.
Na schodech je díky hmotnosti komplikovaná.
Starší  asi chápou obtížněji návod.
Pak se už ztiší.
Navíc jsou mezi programy i funkce.
Dokoupili jsme turbokartáč a vysavač s ním moc nesaje.
Moc se mi nelíbí poměr cena / množství plastu.
Speciální programy - řešení před začátkem praní jaký program zvolit.
Na nerezové variantě je vše velmi vidět (otisky prstů dětí atp.
Na displayi jen požadovaná.
Jako u všech - výrazný nárůst spotřeby kávy.
Trochu se už při prvním použití poškrábal hrnkem nerezový kryt odkapávače.
Oproti sáčkovým vysavačům je mnohem méně pohodlné - nádoba se musí vyklopit do popelnice a přitom se hodně práší.
Uvidím jak se k tomu postavý firma.
Že mám napsat recenzi po čtrnáctidenním provozu!.
Na můj vkus je hlučnější.
Ale to jsou snad všechny plnoautomaty.
Oťukané (lehce pomačkané) už z výroby kdy rychle nabouchali poličky do lednice a pryč s ní.
Že nikde nebylo uvedeno.
Napouštěcí tlaková hadice bez těsnění a s krátkým závitem.
Ale to je u kombinovaných praček se sušičkou běžné.
Nema nebo jsem neobjevila funkci “snadne zehleni”.
Ve srovnání s mrazícím prostorem celkem malý prostor chladničky.
Případně teleskopická (má pouze 48cm).
Ať to udělám všelijak.
Je třeba si zvyknout.
Při otevírání šuplíku je nutné otevírat oboje dveře chladničky.
Trošku nepraktické vysypání a čištění filtru.
Napěnění kávy je poněkud slabší.
Zatím o žádné nevím.
Než se to po záruční době porouchá.
Kapsle jsou dost drahé.
Velmi těžko se vyndává hadice z vysavače.
Kde nevaříte dvacet káv denně.
Ocenil bych nabíjecí stanici.
Čímž výrobec ztrácí smysl.
Sací hubice je k ničemu.
Když dítě otočí kolečko do pozice off - pračka se vypne a nepamatuje si kde skončila.
V našem případě došlo k poruše přístroje.
Kávové trysky jsou příliš vysoko a nedají se snížit.
Dětská pojistka zablokuje navigační panel.
Kolik času zbývá do konce operace.
Jen mohl mít  kovové trubky.
Naprosto nevyhovující úhel hlavice na tvrdé podlahy.
Délka trvání některých programů pro praní prádla.
Tyčový mixer nemixuje tak  jemně.
Pokud máte starší koupelnu.
Nastavení mi připadá složité.
Má nízko otvor z něhož vychází káva.
Naplnění šálku chvíli trvá.
Při manipulaci nutno držet přístroj oběma rukama protože jednou rukou držet zapínací čudlík prostě nejde.
Často vypadává hadice u vysavače.
Protože pak nechápu k čemu naviják slouží.
Takže při zvedání zůstal viset vodorovně.
Sekáček nebere úplně odedna nádobky.
Nepřesnější ukládání vysavače do nabíjecího stojanu.
Chybí šuplíček na svačinu.
Nerozmixuje tvrdou zeleninu např: mrkev.
Násada na mechanickej metle je veľmi tenká.
Na to že už má vyšší otáčky.
Sľúbené dodať český prelep :-).
Upozorní na nedostatek kávy i vody.
Že pití bude možné přecedit přes jemné sítko (ovoce i zelenina obsahují vlákninu) nápoj je hustý a s vodou ještě nabobtná.
Tato uhlíky nemá :).
Nemá zasouvání šnůry a horší zasouvání nádobky na filtr.
Se hned nádržka uvolní z vysavače.
Displej neukazuje aktuální teplotu.
Že to je beko a ne nějaká 'značka' - levnější materiál atp.
Ikony nejsou úplně vhodné řešení.
Ani není hladina vidět.
Nemá možnost zkrácení programu.
Na začátku hodně hučela.
Zapomeňte na pití  v autě.
Zda nezůstal v otvorech vtlačený logr.
Protože to je nepřehlédnutelné.
Nezvládne udělat dva standardní šálky najednou.
Ale při uklízení se za ni tahá dopředu.
Ale co čekat za ty prachy :).
Při použití bez pytle nutnost ručního čištění filtru (tlačítkem).
Museli jsme volat technika kvůli povolené krytce z plastu.
Abych to jen tak hodila do kabelky.
Elektrický kabel je také dosti 'jemný'.
Kolik pusti mleka a kavy pro latte.
Pro jemnější sekání to zřejmě chce 1500w a víc.
Lépe by se to změřilo nějakou meteostanicí.
Nešikovná manipulace s nádržkou na vodu.
Ledničku jsme kupovali protože u 'stejného' předchozího modelu po záruce zrezivěla celá kastle:-(.
Ale ze zanussi jsem měla problém vyndat polštář.
Před zanussi jsme měla whirpool ta se mi zdála o trošku větší nevím.
Nedaří se mi naprogramovat vše dle návodu.
Chybí program pouze pro sušení tzn.
Vhodnější by byl jinak koncipovaný ukazatel vybití.
Ale prádlo je opravdu čisté a voňavé.
Ocenila bych český návod a možnosti dokoupení dalších přístlušenství - to chybí.
Naštěstí jsem manuálně zručný.
Proto jsem zvolil tuto pračku i nyní.
I když šarže ledničky byla stejná.
Nechtěla jsem použít násilí.
Dost dlhe nabijanie 12h.
Snad jen vyšší cena.
Ale by zase splesnivěla.
Ale to je asi problém všech struhadel.
Při zapnutí se šlehací metlou hodně silně vibruje.
Jsem se mylne domnival ze ma i zpetny chod tedy fukci fukaru.
Trosku zasmrdela zapachem 'spaleneho motoru' cca 3x kdyz byla nova.
Který však svítí po zastrčení přístroje do zásuvky a svítí i tehdy.
Je problematické otevírání (vyřeší oboustranná lepicí páska pod přední nožičky).
Nekoupil jsem si jej už dříve.
Že je vysavač poškozený.
Kabel mohl mít systém navíjení.
Dražší sáčky (vyváží úspora za výměnu filtrů a čistý vzduch).
Ušlehání sněhu trvá třikrát déle.
Při větší váze se kroutí.
Mlýnek by mohl mít více možností nastavení.
Ale pokud v místnosti nespíte.
Při vysávání postele ručním vysavačem s hlavicí přechází výboj statické elektřiny z rukojeti do ruky.
Ale pod postel se nedostane tak jak klasicky vysavac s hadici.
Pere priserne dlouho (i 4 hodiny) a opravdu to neni spatnou volbou programu.
Plastový kryt filtru nemá úplně přesný tvar.
Nerezová plocha na kterou se staví šálky pod výpusť je velmi náchylná k poškrábání.
Zatím jsem žádnou navýhodu neshledal.
Držák na hadici - tak tohle je opravdu fórové.
Snad jen že se musí držet zapnuté tlačítko při mixování a je dobré přidat více tekutiny na dobré rozmixování.
Že jde o pozastavení programu.
Že se drží hůře než braun co měla předtím.
Ale je poměrně mělký.
Čistění úzké lahve - uvítal bych něco širšího.
Kontaktoval jsem záruční servis a nyní čekám na opravu.
Špatně jdou nastavit nožky.
Že bude funkční déle než její předchůdkyně ( 15 měsíců a čeká na opravu ložisek ).
Snad to bude v pořádku.
Klasická madla by asi byla pohodlnější.
Pokud se dá tkaninový filtr tak se nemůže díky stabilnímu filtru vůbec rozumně naplnit.
Podivné naklikávací spojení hladice s ohnutou trubkou.
Chybí program na cca 1 hodinu při 40 stupních.
Tento model je určen pro zástavbu do linky což nám nevyhovovalo.
Kobercová hubice je pro mě velkou záhadou.
Ale to zase není taková tragédie.
Řešení tlačítek okolo displeje.
Cz není nikde podrobnější popis.
Horší manipulace s nádržkou na vodu.
Dala jsem do šlehače 5 bílků metly je nevyšlehaly.
Ale zřejmě postačí zastřihnout či úplně vyndat kartáček.
Nevejdou se dva šálky.
Prostřední mohla být o pár cm níže a v dolní části dveří přihrádka chybí.
Hlučnost kvůli hlučnosti je lednice pro mě nepoužitelná leda bych ji odnesl do sklepa.
Po delší práci 'ztěžkne'.
Že to snadno zapne i menší dítě a při vloženém řezacím noži by si mohlo způsobit těžké zranění.
Je potřeba při každém zapnutí a vypnutí nezapomenout postavit pod trysky šálek.
Program trvá o 20min více.
Že na 1200 otáček je prádlo dost mokré a málo vyždímané.
Zelený knoflík se nemusí každému hodit do designu kuchyně.
Kovová trubka má na konci plastovou vložku.
Tlačítka i bez dotyková nefungují perfektně je zmáčknutí třeba někdy opakovat.
Ne dost velká variabilita nastavení polic.
Průměr spodní části ponorného mixéru je poměrně malý a nůž krátký.
Ale mrazi dobre(to bych krivdil :)).
Je potřeba přidat vodu.
A s dodávanou ručkou na hadici prakticky nemožné zasunout hadici do držáku s postaveným vysavačem.
Chladnička je jen menší.
Občas by bylo potřeba výkon snížit :).
Výrazné - láká děti.
Ale není to nic strašného.
Mám krátce - zatím nic.
Očekával bych větší tuhost a větší tah.
Jediný nedostatek od výrobce: nedodává ucpávku ve dveřích (pravé/levé) u lednice za 20tis.
K bílému provedení základny je to nic moc.
Ani žádný jiný prach!.
K produktu(lednice)nebyl přiložen  český návod.
Ale je to detail a snad si člověk zvykne.
Ale hnidopicha jako já to zamrzí.
Příliš malý háček na napájecí kabel.
Po vyprání zůstává zbytek vody na gumové manžetě u dvířek.
Ale neni to velký problém.
Omezený dosah je víc než vyvážený vysokým výkonem motoru.
Časový údaj konce praní / sušení je pouze  přibližný.
Starší typy měly jiný filtr a ten to uměl.
Krátký kabel a hadice.
Nebyl dodán český návod.
Rozstrik na zacatku cyklu.
Kolik ještě zbývá do konce pracího cyklu.
Váha (k tomuto produktu to ale patří) takže zebrat jako výrazné mínus.
Má cyklónu na oddělení hrubších částí a kamínků.
Že nevydrží to co lahev a přístroj - ale čas ukáže.
Nemá oddělený ovladač mrazničky ani teploměr.
Velké sací hubice nejsou bez použití teleskopické trubice kompatibilní přímo s hadicí.
Máme ji krátce zatím vpořádku.
Jelikož na stránkách mall.
Že nelze vysávat rozlité tekutiny.
Funkce samocisteni rotacniho kartace neni az tak 100%.
Je potřeba několikrát opakovaně přístroj celý zvednou a protřepat.
Nářadí a ty jsou výborné vysavač nikoliv velice hlučný nejde vypnout foukání takže kam ho postavíte tam vám vše rozvíří.
Zatím o ničem nevím.
Pokud nasazujete nadobu na telo jiz plnou.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Snad jen trochu vyšší cena.
Pozoz na rozměry pračka je díky svému zavírání a uchycení hadice na zední straně o 5 cm hlubší.
Nemá madlo na přnášení.
Někdy trochu hlučnějsí chod.
Snad jen větší spotřeba vody.
Šuplík v lednici by mohl být dělený.
Tak i tak se tam otisky objevují a úplně odstranit se dají suchým mikrovláknem.
Vlastně žádný popis symbolů na displeji.
Parní vysavač je dost těžký při práci se vám překáží elektrický kabel.
A určitě mě nepotěšili plastové převody.
Pouze jedna výhrada - hlučnost.
Zatím jsme na žádné nedostatky nepřišli.
Či podobný druh váhy.
Při zvýšeném chlazení (při vložení většího množství nevychlazených potravin) není chod příliš tichý několik hodin.
Snesla by se ještě delší přívodní šnůra.
U odloženého startu se tekutý prášek dostaně do budbu dřív než pračka začne prát.
Je nutno ji dotáhnout opravdu velikou silou.
Na panelu nemám české popisky.
Takže zatím žádné zápory.
Škrábanec zvenku na straně dlouhý cca 25cm za který může pouze výrobce.
Lze to dát do myčky.
Neni na vysavani vody.
Pokud se v průběhu praní nebo sušení dotknete displeje.
Objíždění různých překážek není nejsnažší.
Mám trochu obavy o spolehlivost.
Takže to není velký problém.
Málo poliček - držáků ve dveřích.
Pro mě docela dost nástavců a zbytečné dilema.
Displej neukazuje v češtině.
Poměrně drahé doplňky pro čištění přístroje.
Molitanový filtr není moc dobře vyřešen.
Nehodí se k sekání masa.
Ale i při každé otáčce bubnu při praní se motor hlasitě rozbíhá a ničí vám nervy.
Přes den je světlo a v noci jejím případným  otevřením nikoho neruším (světlem.
Při ždímání s prázdnou pračkou má tendenci 'utíkat'.
Vnitřní rozměry menší (lednice o 10 l.
Kdyby byl o něco menší.
Příliš dlouhá doba praní.
Vysoká nádoba se špatně čistí.
Pračka nejde otevřít po spuštění programu bez předchozího vypuštění vody.
Malá nádrž na vodu.
Tvrdou zeleninu nutno krájet a samozřejmě ředit vodou.
Ale je k tomu nutné vyvrtat jedna (nebo monžá více) děr.
Hlavní otočný volič 'přeskakuje'.
Zabírá místo (ale s tím je nutno počítat už při nákupu ;-)).
Nic zasadniho - delsi doba nabijeni.
Provedení působí o dost laciněji.
Tradiční nevýhody sáčkových vysavačů.
A další nadstandartní vychytávky jako nulová zóna.
Vymývání nádobek jde hůř.
Kolečko nastavování je pouze minimum a maximum.
Jen se musí nainstalovat aplikace do mobilu.
Nikde neuvidíte teplotu uvnitř mrazáku ani lednice a to jsem měl už u dvou předchozích lednic.
Nic - mozno trosku hlucny.
Produkt je poměrně hlučný.
Velmi těžké otevírání dvířek výparníku.
Nastavení teploty - není udána teplota ve stupních.
Fyzicky náročná na poskládání (komponenty do sebe nezapadají moc lehce).
Úplně nejvíc mě ale vytočil fakt.
Obtizne cisteni po vysati-srovnavam cisteni s reinbow-konstrukteri by meli tuto cast dobreho vysavace uplne rekonsruhovat-nedomysleno.
Prádlo je příšerně pomačkané a nedá se to ani pořádně vyžehlit.
Po te uplne vycichne.
Napěňovač mléka se hůře sundává a nandává.
Ale na to jsem si zvykla.
Vše funguje a dobře.
Žádná odpověď na dotaz zadaný přes www.
Pokud  se zároveň pere větší množství prádla a při praní se nastaví zároveň i sušení.
Použil jsem ho asi dvě minuty a pak jsem to vzdal a zajel k benzince.
Nádoby z tvrdého plastu.
Že výrobce k pračce nedodá alespoň obé v délce 1.
Alarm otevřených dveří spouští velmi brzy.
Že nikde nebyl žádný úlomek.
Sice je trochu hlučnější.
Musela jsem jej vždy vypnout.
Standardni davky kavy jsou nadefinovane min.
Do dveří se nevejde.
Nelze vysávat bez nástavce.
Zatím nic snad časem.
Chybí mi jednoduchý patent na vyhození použité kávy z držáku - musí se vyškrábnout lžičkou.
Který ale částečně redukuje rotační kartáč.
Zatím jsem nic nezjistil.
Nutno napustit poměrně hodně vody asi15- 20 litrů a proto je potřeba i více pracího prášku.
Mám ji teprve 14 dní.
Mražák by mohl mít těsné zavírání.
Tak moc nechladí a v lednici se pohybuje teplota od 9 do 11 stupňů.
Při prvnim spuštění na nejvyšší otáčky musí být dobře držen.
Při větší ploše je už stírací hadr špinavý a zanechává šmouhy.
Je poněkud slabá a lehce ohybatelná.
Malá hlasitost upozornění na nedovřené dveře.
Nekompatibilita s 'modrým' nářadím.
Ale vypadá to lacině).
Mohl by byt lehci.
Což mně po rozbalení černé fólie docela zarazilo.
Nejde tam dát normální hrnek.
Že to byl vůbec první povrch.
Dlouhá zvuková signalizace po vyprání (mě by stačilo upozornit jednou.
Chybí mi možnost  praní s polovičním plněním.
Ne moc srozumitelný návod.
Svetelka nabijeni stale sviti - neni poznat.
Je to bateriový vysavač.
Jen jedna vrtulka v mixéru - ještě nevím.
Hrnek se musí přidržovat.
Snad jen maličkost - v předchozím modelu šla nastavit i teplota vody.
Je to velká věc (daň za velký filtr a sběrnou nádobu = delší vysávání).
Pak se při plném výkonu obtížně vysává.
Ale to je něco za něco.
Vrchní poklop pračky lze otevírat velmi ztuha.
Museli jsme vybourat zárubně -  neprošla dveřmi :-(.
Ty jsou však chutově velmi průměrné.
Trubice se do sebe pouze zasouvají.
Kabel se nedá omotat kolem těla přístroje - špatně se ukládá.
Nenašli jsme žádný podrobný návod na změnu otevírání dveří.
Malý objem na mixování.
Trochu šumí v zadní části.
Bajonetový závit se láme.
Není oddělená regulace mrazáku a chladničky.
Což je někdy únavné.
Výparník je ohnutý plech.
Ale podstatná nevýhoda: za chodu drnčí tak moc.
Musí se dávat pozor.
Je třeba použít např.
No skor sa cení jeho prítomnosť ako taká :-).
Asi budu vysávat bez něj.
Vyšší hmotnost a malá kolečka pro přejíždění překážek.
Ze stejných důvodů káva nesmí být příliš jemně mletá ani se nesmí příliš udusat.
Spotřeba vody na praní + sušení (112 litrů).
Mohla být trochu tišší při praní ale nic hrozného.
Po druhém luxování se odlepil sběrný pásek na sací hlavici.
Takze konec odlozeneho prani musime dopocitavat v hlave.
Mohla by být o něco delší; při maximální hladině z ní trochu vystřikuje voda.
Ale to jsem vedela uz predem.
Při oddělování servisních spuntu pro bezpečnou přepravu (4ks složené ze 2 ks) jeden menší kus spadl dovnitr pračky.
Speciálně jsem se ptala.
Přijde mi taková moc plastová.
Většina nástavců je z plastu.
Nedobře vyřešen úchyt na kabel gumovým proužkem.
Po 5ti vteřinovém vysávání se nabíjí více jak 12 hodin.
Že úchyty při manipulaci nevytrhnu.
Pouze klouže plast plast.
Že je jen s jednou lahví.
Nedají se sehnat náhradní lahve.
Nutno stále držet tlačítko zapnuto - nepříjemné.
Proste clovek aby mel tabulku co se s cim da delat porad pred sebou.
Musíte si natočit dvě kávy do jednoho šálku.
Ale vzhledem k váze to není velký problém.
Starší verze měla plynulou regulaci.
Lehce se 'hobluje' plastová část co roztáčí nože.
Nerozseká to větší mražené kousky a bojím se.
Klasický šlehač na mléko bych měl raději.
Ale pokud vydrží tak bez námitek.
Že se má jet naplno).
Oproti starším modelům je tam led displej a ne grafický za tu cenu.
Nevytre tak 2;3 cm od zdi.
Vo vnútri sa stále uvolňuje šrób.
Nižší účinnost při ždímání.
Zůstala na dece přilepená.
Nerozumím výzvě jestli jsme vyprázdnili oba zásobníky.
Pokud chci jen sušit a neprat.
Špatně přeložený a moc zjednodušený návod.
Ta na trubici je k ničemu.
Snad nemoznost vypnuti rotacniho kartace.
Ne vždy se podaří vytvořit odpovídající pěnu.
Chatrně vyhlížející otvírání bubnu.
Vrátila jsem jej z tohoto důvodu.
Mohl jsem kablik pekne schovat za sadrokarton.
Ale na úplně vyčištění víka pěniče mléka potřebujete přece jen šroubovák.
Chybí mi možnosti nastavení teploty u některých programů.
Který má opravdu pěkný design v barvě šedobílé.
Jak se zajíždí nový motor.
Chladnička oproti whirpoolu méně chladí.
Ale ne kazdy se rad diva do pracky jak se pradlo pere :].
A zustane svitit dokud je tam nadoba polozena = musi se vytahovat ze zasuvky(zasuvka s vypinacem to taky resi).
Ale i tak spokojenost.
Stejný problém jsme zjistili i u kávovaru jura a9.
Tak nevím co je pravda--krátký přívodní šňůra--.
Délka je asi jen jeden metr.
Možná výkonný až moc :d i na ten nejslabší výkon jede jak ďas.
Občas je slyšet podivný zvuk ( praskání ).
Málo místa na větší hrnek po výpustí.
Asi moc dlouho nevydrží.
Hadice by mohla být delší.
Ale asi to je o zvyku.
Tlačítka na spuštění a na režim turbo.
Manipulace s vysavačem je pro ženu obtížnější pro svou váhu.
Přímo s nádobky se nepije příliš příjemně.
Hlučné ždímání a odstředění.
Neznám problém u zboží.
Pohárky zabírají hodně místa ve skříni.
Jestli jste na maximu nebo kolik vůbec jste přidali.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Hodně poliček ve dvířkách ledničky.
Nelogické označení poloh na termostatu.
Po mokrém vysávání se vysavač musí opláchnout a vysušit.
Prisava se k podlaze i pri nizsim vykonu vysavani.
Tři sólo nástroje by byly lepší.
Odkládací plocha na šálky.
Není automatické dávkování vody.
Proti starším typům jen jeden kompresor.
Nebo málo vody (pokud není vůbec upozorní bez problému).
Při vyndávání se může začít odšroubovávat a smoothie vyteče.
Škoda že poličky v mazáku nemají nějaký rantl přes přední okraj aby třeba nemohlo dojít k vypadnutí zamražených věcí které jsou neforemní.
Hadice by zasloužila býti kvalitnější.
Návod ve formě 'plachty'.
Ovšem ze zmíněných důvodů jednoznačně nejhorší.
Hubici na tvrdé podlahy nutno přikoupit.
Počáteční chemický zápach při vybalení z krabice.
Že vysavač je tichý když je hlučná hubice při vysávání hlučnější.
Manžel by ocenil ještě větší teplotu kávy.
Vaha pro manipulaci v mensich prostorech (kam pravdepodobne zbozi kupujete).
Velmi špatně se ovládají spínací knoflíky - jsou malé a poměrně hluboko.
Za 19 000kč je kávovar předražený.
Napsal jsem reklamaci a metly mi zaslali správné.
Že pračka nemá display.
Nedostatečný popis výrobku (oproti jiným aku vysavačům dostupným na trhu sice udává makita poměrně dost informací.
Že málo vydrží a moc toho nenamixuje !!!.
Vysoká cena filtrových sáčků.
Jinak nevim kam by jsem ho v panéláku dala.
Kávovar špatně fungoval 3 den předán do autorizovaného servisu zatím není oprava dokončena.
V dávkovači na aviváž a prášku zůstává voda.
Skleněné police a to i v mrazničce pod šuplíkama.
Při větším otevření-a vysunutí šuplíku se občas dveře otevřou úplně až do vylomení.
O žádné zatím nevím.
Než nasaje mléko k napěnění.
Tím že je lehoučká tak při otvírání je nutné přidržet celou lednici :-).
Ale sousedi prý nic neslyší.
Snad se brzy neulomí.
U běžného programu dlouhá doba praní.
Zatím se mi nepodařilo capucino.
Dle mého názoru je to nedomyšleno.
Po třetím použití přestal fungovat :(  při hnětení hnětací metla s ozubeným kolečkem prokluzuje.
Součástí není žádné příslušenství na vlastní vysávání kromě hadice.
Ale dá se zvyknout.
Krátká přívodní hadice na vodu.
Chromové trubky jsou super.
Na doma je to až moc velká 'škatule'.
Trubice by mohla být kovová a ne plastová.
Že hrnek při plnění 'cestuje' po plošince.
Mrazák má poněkud menší kapacitu.
Nádoba na vodu vystačí jen na 2 šálky.
Kapučinátor vždy vytáhnout a opláchnout.
Takže zatím žádná negativa.
Nelze spolehlivě možné zjistit množství vody v zásobníku.
Ale na tu chvilku se to dá přežít :).
Pro zamrznutí se pak zásobník dá velmi obtížně vyjmout.
Že se velmi nadřu).
Na rozdíl od popisu nepovažuji ovládání za snadné.
Asi má i víc než 40 db.
Taháte ji za sebou po místnosti.
Plastové koncovky na metlách.
Tak zvýšená spotřeba kávy a mléka.
Který není schopen provozu.
Takže jediná možnost místo instalace šup za počítač a hledat.
Nemožnost vyndání pouze ohebné hadice z koncových objímek.
Nelze nastavit trvalé zobrazení displeje.
Nemá deklarované vlastnosti uvedené na stránkách výrobce - zboží vráceno dodavateli.
Přidat jednu puličku do dveří.
Není na každodenní vysávání.
To je ale asi normální.
Do kterého je navíc špatně vidět - už jsme nejednou pustili mlýnek naprázdno.
Takže je to o neustálém hledání.
Že se displej snad rozletí.
Jakmile začne pracovat - ochlazovat - tak hlučí poměrně dost.
Který by ten led vyráběl.
Tak nestiham do 1 min).
Programy jsou hrozně dlouhé.
Nedostatecny vykon na dokonale rozmixovani susenych datli.
Ale není to žádná zásadní nevýhoda.
Při pádu nádoby na filtry.
Musí mít doma 2 vysavače.
Jen se s ni musi zachazet opatrne a bohuzel je to u vsech techto pristroju.
Nebo co to je.
Tak aby nedocházelo k velkým vibracím.
Webové stránky výrobce jsou nepřehledné.
Při každém otevření a zavření se sepne chlazení a hučí.
Zatuchlinou a neidentifikovatelným zápachem.
Pouze jeden jediný je kratší.
V 2+1 musím několikrát přepojovat do jiné zásuvky.
Nastavení svítilo až do rána.
Pouze malý držák na 7 vajíček.
Potraviny se nalepí na stěnu a zůstávají nerozdrcené kousky.
Lacině vyhlížející displej a tlačítka.
U zboží není návod k použití v českém jazyce.
Tento model má vyznačeny druhy programů s anglickým popisem.
Musíme si opatřit nějaké košíčky na drobnější věci.
Při vysávání s nástavcem na zvířecí chlupy je větší hlučnost.
Takze toto je druhy stejny vysavac.
Že nemám ještě vyladěné optimální namletí kávy.
Chybí rychlý program na klasické barevné prádlo.
Není chránící pytel na filtr.
Menší výkon ale nevadí.
Mixér jede dál a jiskří v něm jako o život div že nevzplane.
Víc hlučná než jsme čekali na a+++ (více zvuků při spínání).
Dlouhá doba praní bez ecotime.
Tácek na odkládání šálků je z rovného plechu.
Ale to není závratná nevýhoda.
Tedy se s ním hůř cestuje.
Ale to asi bude problém všech současných vysavačů.
Ale je tvořena pouze jakýmsi gumovým nátrubkem.
Tak jsem to risknul.
Zvýšená spotřeba kávy a mléka.
Snad se brzy ojezdí.
Snura by mohla byt o nejaky ten metr delsi.
Že vzhledem k robustnosti vysavače působí fórově.
Takže to vyšlo jen tak tak.
Když to jsou jenom plastové komponenty vlastně.
Mala 'hlavice' na vysavani.
Chladící prostor by mohl být vyšší - buď vyšší a širší lednice.
Možná jde jen o můj zvyk.
Na stěně je vidět nedokonalost výlisku.
Nektere plastove dily mi prijdou trosku vachrlate.
Všechny komponenty se špatně skladují.
Po zakoupení smrděly plesnivinou/hnilobou.
Na domácí použití však bohatě vystačí.
Pouze jeden nástavec pro vysávání.
Displey je špatně čitelný.
Mě je to šumák.
Než jsme přendali otevírání dveří na druhou stranu.
Byl by dobrý pasující kryt při mixování v litrové nádobě.
Filtr se dost rychle zanese a nutno vyčistit.
Musí se dávat pozor při otvírání.
Příslušenství musí být uloženo mimo držák vysavače.
Vibrace by nebyly takové.
Hluk a vibrace při odstřeďování.
Nulova zona podle mne vubec nefunguje.
Nejspodnější by mohly být raději  2 a vyšší.
Malá možnost upravit parametry programu.
Menší úložný prostor než předchozí mraznička.
Ale je to můj první ponorný mixér.
Že bude ještě o něco tišší.
Když si vše nastavíte v aplikaci.
Uvítal bych větší vnitřní rozměry.
Na tom by ještě mohl výrobce zapracovat.
Na obrázkách je pěna vyšší a hustější.
Hadice se občas vytrhne.
Ale i po vyprázdnění nenastalo zlepšení.
Zatím jsme žádné nezjistili.
Zasazením do řídící jednotky.
I kdyz je porad na nabijecce.
Lidský faktor: osvětlení není uchyceno a nejde to asi špatný výlisek krytu osvětlení.
Ale toto odpovídá ceně.
Je třeba se kouknout na videonávody na stránkách výrobce a i tak bylo první spuštění metodou pokus/omyl.
Že pak nemůžeme v noci spát.
Zpočátku hlučný a přehřátý kompresor.
Horší manipulace s nádobkou.
Tím by se problém vyřešil.
Postrada treba antialergicky program a pod.
Přidal bych na výkonu a třeba i jen malou regulaci.
Jinak bez dalsich zaporu.
Nutnost častého čištění parní trysky.
Kde je maximální hladina zpracovávaného produktu.
Ale díry jsou předvrtány tak.
V dodavce chybi i ten nejobycejnejsi nastavec na podlahy!!.
Hlučnější na vyšší výkon.
Zatím neznám ke krátkému v čase používání nevýhodu zakoupeného produktu.
Jestli se rozbíhá nebo jestli na to nedostatečně šlápnul a spínač nesepnul.
Menší nádržka na vodu.
Ale s tím jsem ji kupoval.
Ale jde regulérně zkrátit jedním stiskem tlačítka.
Nízké otáčky na max.
Tak nahože chybí pět cm aby tam šla strčit celá.
Jen návod by mohl mít větší písmenka :).
Těžko se vyndává ruční vysavač.
Sáček je cítit - máme psa.
Bohužel teď musím maskovat v kuchyni tu ohavnou červenou šňůru.
Zabalit výrobek a předat dopravci.
První pěnový filtr se hůře montuje/demontuje.
Vzhledem k ceně bych očekával např.
Plocha na ohřívání šálků hřeje příliš slabě na to.
Malou nevýhodou je trochu těžkopádnější manipulace s nádobou na vodu.
Zatím jsem nic nezjistila.
Že se kabel sám zpátky namotává.
Výrobce by měl uvádět tuto míru! v panelákových mini koupelnách je  5 cm problém.
Prádlo je po sušení dost zmačkané.
Ale není to horší než u staré pračky.
Nefunkční displej - posláno na reklamaci.
Se přilepí na stěny nádoby.
Nicméně v dané cenové kategorii adekvátní.
Co kdyby jsme byli nemohoucí kdo by to odnesl?.
Zatím nevím - nová-  týden v provozu.
Ale už vše v pohodě.
To se mi stalo při prvním praní a zároveň sušení.
Tak má mixér velký probém a vy taky - zřejmě špatně umístěné nože.
Dlouhe programy pres 2 hodiny.
Trošku dražší sáčky sbag.
Ale dá se to přežít.
Snad jen některé popisky v návodu se neshodují s obrázkem.
Teď ji pije i manželka :-).
Pořád je třeba něco přepínat.
Je trochu matoucí k nabízenému zboží připojit video o produktu.
Rychle se ucpává prachový filtr a ztrácí výkon.
Praskavý hluk viz dále.
Můj předchozí mixér se zcela rozpadl po dvou letech používání.
Ale jde o zvyk :-).
Stahovala jsem si ho z internetu.
Trochu větší hlučnost - nevadí.
Musí být hodně ponořený i při nejnižších otáčkách.
Nepříjemné zvláště když je potřeba vytáhnout dle návodu aretační šrouby a prostě v té hatmatilce (ro / hu) to nelze vydedukovat.
Sám se po určité době nevypne.
Mohl by být malinko výkonnější.
Ale dá se na to zvyknout.
Trochu delší doba zahřívání než u automatu zn.
Doporučuji tuto funkci vypnout.
Nutné se někdy ohýbat.
Což moje původní chladnička měla.
Jen troche trvalo přijít na to jak se čistí filtr.
Jen hadice je tuhá a krátká.
Trochu tužší vysouvání šuplíků v mrazáku.
Pokud chcete lednici po zavření ihned otevřít.
Na můj vkus dlouho ždímá.
Aby se při vysávání nekrčili.
Malý ždímací koš (vypere víc než vyždímá-leda ždímat postupně).
Pokud si ho nenajdete dříve než znovu postavíte pracku.
Chyběl držák na ležící láhve např.
Pokud nejste králík nebo vegetarián tak nemate kam co dat.
Zvláštní zvuky z chladícího systému :d nicméně jsou jen zvláštní :)).
Pořád je to sencor.
Kdy už konečně dostanete nějaký trikoder?.
Aby to moc vadilo.
Která když je nádoba nesprávně nasazena nedovolí spuštění.
Nepraktické umístění světla a ovládání-omezuje nastavení poliček.
Takže musíte s tím počítat.
Bohužel nejdou rozmixovat naklíčená zrna obilí.
Patra (lednici jsme museli nejprve vybalit.
Vše je z plastu.
Když vůbec vysaje hrubou nečistotu z rovného povrchu a to ještě nesmí být těžká.
Prislo mi to praktictejsi.
Pořád moc jemné namleto takže jsme vyhodili asi kilo kafe a pořád odvapnovat.
Na koberce není moc k použití.
Plati se uz jan snad ta znacka.
Instrukce na použití a recepty nejsou v češtině.
Kovová mixovací noha je vyrobena z kovu spíše napůl.
Do dvířek se nevleze ani krabice s mlékem.
Aby hadička dosáhla na dno krabice s mlékem a potom mléko a káva teče z velké výšky a dělá na cappuccinu bubliny.
Po praní a otevření z víka stéká voda.
Že je to z umělé hmoty.
Že půjde dokoupit zvlášť.
Co mi nevyhovuje je docela krátký kabel k připojení elektřiny.
Že není vložen papírový filtr a pak pokud ho zapomeneté vložit.
Nevleze se tedy do ní velké množství ovoce/zeleniny a musíte tak suroviny mixovat na vícekrát.
Sací hadice je z plastu made in china a působí křehkým dojmem.
Ten jde oddělat jednoduše.
Hodila by se police na položení lahví.
Malá nádoba na prach.
Ale to se asi týká všech současných praček.
Snad se zabehne casem.
Aby se uživatel obrátil na autorizovaný servis (u nás naprosto zcestný požadavek).
Lahve se velmi snadno otevřou v batohu.
Chybi upozorneni na nedostatek vody pred spustenim programu.
Že jsme měli zaplacený výnos do 1.
Šňůra by mohla být delší.
Když začně přístroj natahovat vodu z nádržky (ale za hranicí to zase není a sousedy od vedle tím nevzbudíte).
Kontrolka při nabíjení stále svítí.
Při použití dávkovače pro dvě kávy.
Informaci jsem věděl předem.
Budu řešit s obchodem.
Po 15min se člověk těší.
Led světlo v ledničce by mohlo být v teplé bílé - ta modrá rve oči.
Trochu subtilnější provedení metliček.
Bílá asi dlouho nezůstane bílá.
Otevřené krabice mléka ve dveřích.
Kovová tyč z plastového nástavce hadice občas vypadává.
Nemá takový dosah jako můj starý vysavač.
Po dokončení sušení je v bubnu trošička vody a na prádle občas vlhké skvrnky vzniklé tím.
Kolečko na regulaci výkonu špatně přístupné.
Hučí v ni elektronika.
Cyklon pojme méně prachu než sáček sáčkového vysavače.
Jinak by bylo možné filtr snadno dokoupit.
Nemá vyhazovač jako třeba některé modelu krups.
Kobercová hubice špatně jezdí po koberci.
Vše co vysavač vysaje se ihned lepí na filtr a tím to snižuje sací výkon.
Tvarování nádobek trochu brání v propadnutí kousků ovoce/zeleniny k nožíkům.
Pokud chci mít mixér stále sestavený a zároveň zapojený v el.
Mám ho krátce ale vše je plast tak uvidíme jak dlouho vydrží.
Takhle celkem vadí do prostoru.
Výsledkem jsou kusy plastu v bubnu a roztrhané prádlo.
Mixér měl jen dvě rychlosti.
Nelze dokoupit malou a velkou lahev zvlášť.
Jiné uvedené údaje o výrobku na netu a jiné v přiloženém návodu.
A rozhodně za to stojí.
Trochu malá mraznička! ale je to vestavná lednice.
V případě sání ploch - skvělé.
Zatím o žádné nevýhodě této pračky nevím.
U naší minulé lednice měli šuplíky madla nahoře a mnohem lépe se s nimi pracovalo.
Krátká šňůra a špatný přístup ve výměně sáčků.
Mohl být objemnější zásobník na vodu.
Náchylná k brzkému opotřebení.
Horní kapsa ve dveřích má jen omezené použití.
Kabel je poněkud nízko.
Menší nádobka na vodu.
Jak zmiňují i ostatní.
Trochu hlučnější a mohl by mít lepší knoflík na zapínání.
Kovová část hadice má tendenci vypadávat.
Vysavač se opravdu hodně často převrací :-(.
Vydržel jen dva roky a umřel.
Když se káva připravuje z mleté kávy.
Musí se větší silou nasadit na teleskopickou trubici.
Trochu krkolomné nasazování nádržky na vodu.
Aby káva neprotékala dál.
Možná jsme ho tam nenasadili dokonale.
Velké celkové drnčení stroje.
Krycí víko pevné a těžko se otevírá.
Zatím nic proti nemám.
Kabel by mohl být delší.
Zatím o žádné nevím.
Aby se nepovolil a obsah pak nestříkal ven.
Že jí není potřebné množství.
Trochu vibruje při přípravě kávy.
Že přišla v neporušeném obalu a zabalená v bublinkové fólii domnívám se.
Co je výhodnějších 10ks.
Na mě kratší šňůra od elektriky.
Tvrdší věci kouše trochu pomaleji.
Napájecí šňůra' ( délka je uvedena v popisu zboží).
Po roce užívání v běžném domácím provozu vydrží cca 2 minuty.
Není na velké množství.
Nemá automatiku vyklepávání filtru.
Trochu složitější vysypávání nádobky.
Ale vyuzivam pokazde jen 3.
Možná trošku poskakuje hrníček při přípravě kávy.
Zatím po týdnu provozu nic.
Některé programy jsou hodně dlouhé.
Přístroj není tak masivní.
Bylo možné naplnění kávy do misky během ohřívání.
Hned při instalaci se rozbila nožička.
Trochu se chvěje i když je vestavná - ale zatím bez problému - máme zabudováno do kuchyňské linky cca měsíc.
Každý týden je potřeba vyčistit spařovací jednotku.
Šňůra se nevysouvá sama.
Dal se za ucho snadno přenášet (např.
Při odvápňování (průtok bez kapsle) teče voda mimo šálek.
Délka nabíjení je delší než v popisu výrobku.
Uspořádání šuplíků tudíž  pouze dostatečné.
Kdy by se dveře automaticky dovřely při špatném uzavření je mnohem smysluplnější než omezení otevřít mrazák do minuty.
Velká hlučnost motoru pračky(motor je komutátorový).
Než se na místě zkonzumuje.
Při mixování tvrdšího ovoce nebo zeleniny je vhodné dělat přestávky.
Nelze jednoduše rozebrat na části.
Při vaření čaje je plná vody i ohřívací miska.
Ale je tam 'bath and bed'.
Hubice na vysávání tvrdých podlah nelze (na rozdíl od ostatních) 'zaparkovat' do vysavače.
Která se při luxování koberce prohýbá.
Po chvilce vysávání koberc/plovoučka je vše tak nabyté statikou.
Chybí mi teplota 30°c.
I když to šlo dobře dolů.
Mohla být větší miska na sekání.
Na fotce byly jiné.
Nevýhoda při mixování polévek.
Délka programu uvedená v  manuálu neodpovídá realitě.
Mohla by být lepší přihrádka na led.
Návod na obsluhu nepoužitelný.
Nemá ergo-rukojeť a je trošku hlasitější než rowenta.
Ale nemám srovnání sjinými produkty.
Nutnost náročnější údržby a nelze v případě cizího tělesa mimo buben vyčistit bez opraváře.
Rozhodně bychom uvítali i foto vnitřku.
Chybí jedna menší nádoba.
Napěnění mléka není moc přesvědčivé.
Take člověk na to musí pamatovat.
Dveře se otevírají dost těžce.
Nekompletní návody k použití - v návodu chybí stránka kde je popsáno kde jsou transportní šrouby a jak je odstranit.
Sklenice nebo hrnek se někdy musí držet.
Nemožnost nadávkování vody ale to už je jiná cenová relace.
Lednici máme zasunutou a po pravé straně stěny mám dole zásuvku.
Víc nepotřebuji našla jsem tam všechny co potřebuji.
Nevhodné místo pro připojení konektoru od nabíječky.
Doplňování vody zezadu přístroje.
Jen tři druhy mletí.
Že se nabalí neuvěřitelně bordelu na hubici a trubku.
Nože jsou v nádobě relativně vysoko.
Ale bylo to lepší než teď.
Při větším množství ovoce se nerozjede.
Je velký a těžký.
Pít se dá ale dobře a drží.
Ale za ten ušetřený čas to rozhodně stojí.
Tryska z plastu na napěnění mléka se musí při mytí pracně odšroubovat z kovové trubičky a hrozí riziko 'vykloktání' závitu v trysce.
Nabíjecí šňůra - musí se pokaždé zastrkávat do těla vysavače - rozumnější by byla dokovací stanice.
Filtrační konvici a filtr jsme dokoupili zvlášť.
Ale za tu cenu žádná.
Ale již jsem zakoupil redukci na staré hubice a je po problému a to za cca 170kč.
Zatím o žádné nevím.
Zustavaji tam zbytky tkanin.
Poměrně dlouhé běžné praní (2hod) jinak zatím nic.
Museli jsme vznést konkrétní dotaz na podporu výrobce.
Který možná časem vychytáme delším používáním.
Že oba boky jsou chráněné proti dotyku.
Malý zásobník na prášek.
Černá přívodní šňůra nabíjecího dílu je taky estetické'dílo'.
Málo poliček ve dveřích.
Snad jen - neroztřídí prádlo :-).
Špatná výška prostřední poličky dveří.
Ale vzhledem k bezpecnosti a ostrosti notu se da privrit oko.
Úchyty na dvířka linky z umělé hmoty - nesou celou tíhu 60 cm dveří.
Ruční šlehání mléčné pěny tryskou.
Ale to by dělala zřejmě každá pračka.
Ukazatel vody uvnitř nádoby a je špatně viditelný.
Zatím jsem nic neobjevila.
Velmi silné navíjení el.
Že se nádoba při mixování malinko odšroubuje a obsah mi začne téct nebo kapat.
Po zastavení pračky z víka steče sprška vody na to již vyždímané prádlo.
Při zapnutí a nebo vypnutí se spouští čištění a je nutné mít pod výpustěmi hrnek na zachycení horké vody.
V navodu je uvedeno ze se ma vysusit.
Zvýšená spotřeba kávy a mléka.
Volně položené lino nelze vysávat.
Křížky u nástavců-hybný systém.
Víko pro připojení mixéru se nesmí umývat pod tekoucí vodou.
Zakladna kavovaru neni moc hezka.
Je nepraktická-není pevně ukotvena.
Nemá odložený konec (jen odložený start).
A teče moc vody z násypek na prášek-aviváž.
Příslušenství je nutno skladovat někde bokem.
Zapíná se a vypíná přímo do/ze zásuvky.
Nerezove jen přední dvířka.
Tak snad kvalita značky braun nezklame.
Ale snad to nebude mít vliv na kvalitu a životnost výrobku - uvidíme.
Mohli k němu dodávat i háček na zavěšení.
Motor a ložiska se mi nějak nezdají.
Hloubka poliček ve dveřích je na plechovky chabá.
Aplikace pro android by mohla mít více funkcí.
Při mixování trochu hluku jako u všech mixérů.
Při odstřeďování trochu “cesruje”.
Že ho nemám použít.
Mohl by být pevnější.
Nekvalitní materiál ozubených koleček.
Po třech letech provozu stejného přístroje nebyla jediná závada.
Nabíječka a akumulátory nejsou součástí.
Velmi malá variabilita umístění polic.
Ale je to vysavač tak to prostě je.
Je celkem tenoucka a vypada krehce.
Občas ovoce nebo zelenina uvízne nahoře (resp.
Možná bude někomu vadit spouštění bez tlačítka.
Účinnost filtrace - sáčků.
Je to dárek k vánocům.
Samozřejmě se nemůže rovnat s mixéry na smoothie.
Ale nemuzu to porovnat s ostatnima.
Voda zůstavá v gumě u dvířek pračky ale nevidím to jako problém.
Ale to jednorazova záležitost při stěhování.
Na praní bavlny naplníte pračku 8 kg prádla.
Turbohubice s rotačním kartáčem jemně vibruje.
Ale to jsem věděl z předchozích recenzí.
Zatím o ničem nevím.
Vyklápěcí systém uzávěru prostoru na kapsle zvětšuje výšku přístroje o cca 8 cm-pozor!.
Systém mixování - nádoba s nožemi se pouze vloží šipkou k šipce na přístroji a zmáčkne - tuším.
Dopravu a dodání do bytu jsem musel platit.
Zatím nemám co napsat.
Ale jinak má na to 30 dní.
Vlákna v řapíkatém celeru nerozmixuje.
Byli jsme na vážkách vysavač vrátit.
Asi to moc dlouho nevydrží.
Program trvá přes 4 hodiny a nelze jej zkrátit.
Složitý manuál ale vyčerpávající.
Dle návodu by ale měla 1 minuta pro běžné zpracování příslušné dávky potravin stačit.
Nahřívací prostor moc nehřeje (ale já nepoužívám).
Takže po otevření koukám do zhasnuté lednice.
Zkuste se zeptat po 5 letech :-)).
Ochranná fólie se špatně sundává a za lištami kousky stále zůstávají.
Ale čistí se často.
Při zapnutí on-off zarachotí.
Kromě výšky nevím o ničem.
Promrzne skrz chladící smyčky a šuplík nevytáhnete.
Příručky jsou v angličtině.
Slabý výběr barevného provedení.
S nástavcem hučí mnohanásobně víc.
Time management je dost pesimistický (praní končí pravidelně mnohem dříve.
Ale není to nic strašného a hlavně je to jen chvilka.
Po provedené čistící funkci a to cca po  4 šálcích  kávy.
Chtěli jsme si udělat s manželem radost pod stromeček.
Přes zavřené dveře nejde slyšet.
Výraznější označení ovládacích prvků.
Odkapávač by se mohl dát vytáhnout samostatně bez zásobníku na použitou kávu.
Druhé je na hlavici s noži (sundavá se snadno).
Takže další zkušenosti nemám.
Malá přihrádka na vajíčka.
Proto vypínáme pokaždé také na zadním vypínači.
Ja tak tedy vetsinu veci mixuju a drzim to v ruce.
Nižší prostor pro šálek; možno ale vložit do odkapávací misky.
Na můj vkus trochu hlučnější.
Těsnění u nádobky s noži není téměř žádné.
Moje stará ještě poctivá  aeg  vyždímala   v bubnu i třeba 1 kapesníček.
Mám nový kus a funguje skvěle.
Bohužel jako vestavná nabízí méně vnitřního prostoru.
Turbokartáč se obtížně používá na kobercích.
Zelenina musí být opravdu tvrdá (jen mladé cukety bez měkkého středu) a dostatečně velká (tenká mrkev je problém).
Ale to se u aku vysavače dalo čekat.
Nízké otáčky jsou hodně vysoké.
Jelikož mi padali zadní nožičky z poličky a výparník (chladič.
Pokud se bavíme o originále (4 sáčky 330kč).
Krátká hadice na výpust.
Buben je vetší ale zato užší.
Investice se vyplatí - máte dokonalý mixér.
Když jsem na informačním štítku uvnitř chladničky zjistila.
Nelze mixovat teplé pokrmy.
Dveře se snadno ušpiní od otisků rukou.
Na dveřích jsou vidět otisky prstů.
Nemám zatím plně odzkoušeno.
Ostatní nástavce nejsou u výrobku hned s sebou.
Mohl by i v jiném barevném provedení.
Nebude snadné jej zevnitř umýt.
Na bázi mléka nejde dělat nic jiného než cappuccino.
Šuplíky zabírají v mrazáku dost místa.
Jak to má správně fungovat.
Osvětlení uprostřed stropu lednice takže při zaplnění horní police už není dolů vidět.
Krátká sací hadice i teleskopická trubka.
Pokračovatel (ne)osvědčeného konstrukčního prvku - vachrlatá plastová trubka.
Tlačítka na displeji jsou taková ošizená.
Tak cervena kontrolka sviti.
Hepa filtr se velmi špatně čistí.
Nižší tlak pro spařování kávy.
Kterou se otvírá  prostor pro tyčový mixér.
Že přihrádky/poličky lze z mrazáku vyhodit a skládat potraviny pouze na mřížky.
Originalni 3m dlouha stoji 1200 kc.
Slepé prostory v cyklonové nádobě je potřeba vyplnit něčím.
Chybí popis programů v češtině.
Šnůra je krátká(v popisech není nikde udáváno).
Bohužel se to v návodu neuvádí a dozvíte se to až na infolince bosch.
Zatím žádnou nevýhodu nevidím.
Ale  za ty peníze to stálo.
Hlučnější ale nelze si na to stezovat.
Podle me neni schopen clovek rozumne odhadnout kolik bude dana davka pradla potrebovat casu na suseni (leda zkouset a zkouset).
Nemá držadlo pro přenášení ve vodorovné poloze.
Toto byl jen doplňkový na rychlé vysání.
Nesplňuje udané venkovní rozměry výrobcem - je menší (š i h).
Zatím při funkci nevadí.
Musel jsem pilovat díry ve vrchním pantu.
Zatím vše funguje jak má.
Než se omáška dobře promixuje; nelze měnit nože.
Použité plastové díly jsou s nízkou kvalitu ve srovnání s dražší pračky indesit.
Začne vás navštěvovat podezřele mnoho lidí podezřele často.
Že jsem mohla koupit v nižší cenové sazbě stejnou kvalitu.
I keď horúca vyteká aj po jej zhasnutí).
Nádržka je malá a při té fázi avivážování už je zřejmě část té náplně vyteklá do.
Psovi vysat pelech a zde by se hodilo trosku ubrat na sile :-).
V manuálu žádný popis.
Jen snad ucpání nálevky tekutým škrobem - nezjistila jsem.
Je mi jasný jen na odpad kávy.
Který by se nasadil na teleskopickou trubku.
Malá první přihrádka na prášek.
Cvakání v topení a nastartované auto v dálce za zavřeným oknem.
Pračka je dost hlučná při ždímání.
Chybí madlo pro snadnější přenášení.
Když už je tam výpustní kohout mohl by tam být i filtr.
Bohužem černé gusto má červenou šňůru!.
Menší zásobník na vodu.
Dvířka v mrazicí části padají.
Jediná nevýhoda špatně řešené madlo na přenášení vysavače.
V návodu je vse o čištění přístroje.
Pokud je nádoba plná je velmi těžká (pro slabší jedince téměř nepoužitelné).
Při jeho sacím výkonu se musíte do toho trou opřít a tím  pádem se trochu prohýbají.
Mohlo by být pojmenováno jinak.
Při větší intenzitě světla vůbec nerozeznáte co je na display zobrazeno!!!!! značný handicap !!!!.
Možná zbytečně velká nádoba.
Obtížně přestavitelná změna směru otvírání dveří.
Vybrali jsme jinou značku a co se týče designu.
Jak to ale bude vypadat do roce používání je otázkou.
Což bylo praktické na vlasy na koberci.
Ale nepříjemně to syčí.
Je pouze na nižší hrnečky.
Mala vyska mista pro hrnek.
Systém automatického vyvažování prádla má rezervy.
Uvydime jak dlouho vydrzi.
Zatím nemám nic proti.
Při ždímání pračka vibruje (necestuje).
Dobíjení bez signalizace nabito musí se odhadnout doba nabíjení.
Nepraktické řešení a tvar polic.
Tmavě šedý přívodní kabel elektrické energie.
Při vysávání koberců pokud mám na hubici zapnutý kartáč( čili pozici pro vysávání koberců).
Dalo nam to zabrat.
Ale neluxujete v noci:-).
Že ve specifikaci výrobku není uved průměr hadice.
Nerezovy kryt pod hrnky se brzy odře.
Snad jen trochu hlučný.
Trochu nezvyklý úchop pro přenášení.
Z konstrukce pračky vyplívá úzký buben.
Přídavný nádstavec tyčového mixéru je z plastu.
Po 4 použití mixér zasmrděl (jak tady ostatně většina lidí avizuje) a zespodu se zaprášilo něčím extrémně mastným.
Obtížnější změna otevírání dveří.
Pračka si nedovede zapamatovat poslední nastavení a tak se musí vše pokaždé znovu nastavovat.
Voda tam zůstává dlouho po použití.
Přístroj vibruje až vám odjedou hrnečky na zem.
Kovový obal není zas tak tenký a myslím že vnitřek spolehlivě zpevní a ochrání proti poškození.
Pokud se vysává bez kovové trubky (jen černou plastovou částí).
Že led osvětlení displeje dává hodně světla a možná by nebyla špatná jedna police navíc.
Nádoba na smetí není tak velká jak je uvedeno.
Když byl vysavač nový.
Respektive dají se vytáhnout celé.
Ani teploměr v mrazáku.
Funkce které jsou zcela nevyužité a slouží jen jako marketingový tah - viz spojení lednice s wifi.
Není možné umístit lahve nastojato.
I po několika použití a umytí pořád smrdí plastem.
Ale jde si zvyknout.
Možná trochu větší provedení oproti jiným stolním kuchňským spotřebičům ( je to velký motor.
Se nejedná o závadu.
Lock systém na sací.
Lze ale velmi jednoduse ocistit.
Nelze zkrátit praní na kratší čas.
Když se ovoce zasekne.
Mám ji v úzké komoře.
Displej není v češtině.
Ale je hlučnější než moje předchozí lednice.
Pokud budete chtít vysávat např.
Konvice se hůře umývá.
Police jsou málo hluboké a málo široké.
Přidat 1 máchací cyklus.
Než ty standardní (5ks).
Jak jsem byl zvyklý u jiných lednic calex nebo liebherr.
Na každý má zásuvku hned za lednicí.
Zejmena vice typu ci velikost nadob pro mixovani (mala pro male mnoztvi - treba pro male mimino mixovat neco ve 2.
Lepší popis produktu při sestavování.
Uvedení do provozu jen s anglickým návodem.
Tlačítko se musí držet.
Malá nevýhoda: nelze používat také mletou kávu.
Časovač na odložený start je pouze na 3.
Do odstředivky se vejde jen pár kusů.
Ale to je detail.
Při troše nepozornosti člověk může přepnou režim i svým zadkem.
Očekával bych lepší dokovací stanici pro nabíjení.
Hrnky se moc nenahřejí.
Při vysávaní chlupatého koberce pak bolídost ruka.
Nedodává se s aqua stop (nutno koupit samostatně).
Nahřívání šálků je naprosto nefunkční.
Ale trošku kostrbatě přeložený (některé věty vyvolají úsměv).
Není s ní tak snadná manipulace jako s plastem.
Ale nic co by se nedalo vydržet.
Trošku veliký na naši kuchynskou linku.
Jak jsem si ověřil-další polička originál 500.
Jen nedrží moc železné trubice u sebe.
Jaký jsem kdy viděl.
Nemá nádobku na nečistoty.
Zatím jsem nic nenašla.
Ale to se dá individuálně řešit.
Odvětrání vysavače není směrem nahoru ale do zádu.
Předchozí nám vydržel cca 5 let.
Symboly jsou o nicem nevystihuji k cemu je program urceny.
Vysavač je příliš těžký.
Není k dispozici velký turbokartáč.
Nemá koleno u hadice.
Že z pítka se hůř pije.
Ale za kvalitu se platí.
Lze velmi těžko otevírat.
Velmi křehký a slabý plast ze kterého jsou vylisované držáky poliček.
Není na hadici ovzdušňovací klapka.
Náhradní baterie - cena vyšší než 1/2 ceny přístroje.
Při ždímání celkem dost hlučná.
Že při vysávání nečistoty zametáte před sebou aniž by se vysály.
Po nabíjení se sám nevypne (je třeba ručně odpojit).
Nevěřím v jeho dlouhou trvanlivost (na funkci v ale v zásadě nemá vliv).
Tak je doslova mokré a kape z něj.
Dílenské provedení rumunského výrobce na úrovni horší číny.
Při otevření jsem zjistil.
Zase je tam něco navíc.
Je trochu těžší na přenášení.
Že je tichá (39 db).
Je možnost připojení přes mobilní aplikaci.
Kolečka nejsou zcela ideální.
Pri strouhani zbyde par vetsich kousku.
Opravdu je  s takovou hubici nepoužitelný.
Ale vzhledem ke kvalitě vysávání je mi to jedno.
Nelze uvařit jen jednu kávu.
Že má úpravu proti otiskům.
Některé plasty jsou velmi jemné až fórové.
Jako byl náš starý.
Malý prostor pro šálky.
Jelikož pračka před začátkem praní cca 2 min odčerpává případnou vodu.
Šuplík na zeleninu netěsný.
Jinak jsem s ním náramně spokojen.
Že dveře jsou otevřené hodně.
A kdybych chtěla dělat smoothie pro více lidí.
Ale když se otevře chladnička a pak se zavře a hned se chce opět otevřít.
Při vysávání koberců se zvedá i koberec.
Nástavce se dají nasadit pouze na dlouhou tyč.
Teleskopická trubice asi nic moc nevydrží.
Při rozebírání sestavy nutné pozorně.
Postrádám měření teploty uvnitř.
Možná jen maličko vyšší hlučnost.
Pračka nemá čištění bubnu.
Spodní šuplík bez možnosti přepážek.
Vzhledem ke krátkodobému použití jsem žádné negativa nezjistil.
Nedořešený prostor nad břity který se zapěchuje zpracovávaným materiálem a snižuje efektivitu práce.
Vyšší výkonost aku vysavače provází také vyšší zvukový efekt.
Ale pokud nepřivřu oči.
Tak žádné protii nevidím.
Je to dovoz z německa-obávám se záruky!.
Tlačítka pro regulaci sacího výkonu jsou malá a zarovnaná s povrchem vysavače.
Po tydnu provozu se musi nechat vymenit cely predni panel.
Výkon - je v ní cca o 2 stupně nižší teplota než v místnosti (podotýkám.
Mohlo by být lepší uchycení ždímacího bubnu.
Snad jen sirka prihradek ve dverich.
Opravdu to otvírání je problém.
Ale dá se s tím žít.
Trochu jezdí po podlaze.
Spotreba drahe kvalitni kavy v rodine vzroste :).
Zatím funguje jak má.
Ventil na páru je menší než u jiných kávovarů.
To udelaji vsechny vysavace.
Hlavně při ždímání (mi zas až tak moc nevadí.
Který jsme nikde nedohledali.
Snad jen chybí český návod.
Mám kávovar zatím krátce.
Při výrobě kávy se celý  krups chvěje tak.
Že ho časem omylem neboli nechtěně nezlomim).
Když jsem neměla kontrolu na zbývajícím množstvím čisté vody.
Zásobník je pouze na zrnkovou kávu.
Kávu zalije místo 60ml pokaždé jinak a to například 10ml apod.
Zatím jsem je neobjevila.
Všechna šuflata jsou malá.
Ale bohužel z něho začala téct voda.
Oproti klasickému vysavači mírně těžší.
Ale eta na to jdou dobře.
Aby šel hlavní díl vysavače vyndat.
Hubica na lino/plovoučku bordel nevysává.
Že může potichu vysávat.
Nevíme po kolika kávách se mění filtr a jaká je jeho cenová relace.
Složitý tvar odkapávací misky není přívětivý pro umývání.
Konstruktéra bych pověsil za koule do průvanu.
Sestupná kvalita produktu v porovnání s předch.
Po vícenásobném použití je tato funkce již vyhovující.
Zasuvka ve dverich na 'mensi piti' (prostredni) je vicemene nepouzitelna.
Hadice je upevněna pouze zaklapnutím na jednotlivé díly vysavače a vše je tak nemotorné a neúplné.
Prádlo hodně mokré i ze sušičky.
Snad jen trochu hlučnější.
Ukazuje čas do konce každého programu zvlášť.
Což jsem odmítnul a výrobek jsem vrátil ve 14 denní lhůtě zpět.
Nevím o ničem zásadním snad jenom usazení pračky.
Hůř šlehá (i sníh) asi kvůli tomu.
Není určena pro lidi pod 170 cm  :).
Již po třech týdnech signalizace vyčistění  přístroje.
Tak mě žádné mínus nenapadá.
Ale pasuje plastové z předchozího mixéru.
Nevím tudíž zda začátek praní je v nočním proudu.
Takže asi v pořádku.
Skutečná hloubka je asi 62 cm.
Neumí napěnit mléko (ale to v této cenové relaci žádný kávovar).
Otočná mísa i stojan jsou z velmi slabého plastu.
Nevejde se tam 2l coca cola na ležáka.
Za tuto cenu už by to člověk očekával.
Ale možná jde jen o nezvyk.
Kde mi ji ochotně převzali zpět a už mám i peníze na účtu.
Tak nepoznáte který z nich akorát dopral.
Bez sáčku nemá smysl vysávat.
Jemny prach (po vrtani do steny) upcha filter velmi rychlo.
Ale plochy jsou chráněny jen tenkou fólií.
Nic pro malé kuchyně.
U espresa jde dělat pouze po jednom šálku.
U dalších chce třeba jen 3kg.
Krátká hubice se zalomením.
Menší prostor uvnitř bubnu.
Malo se otviraji dvere tim padem se spatne vyndavaji supliky.
Při použití více páry nechává na plovoucí podlaze šmouhy.
Hrubší koberec - obtížnější vysávání.
Uchyceni ponorne casti je jen pootocenim.
Na hadici a trubici je přeci jen trochu znát horší zpracování.
Ale lepsi nez kdyby se sam otviral :).
Chybí jemná štětka na prach na kulatých předmětech.
Tak je mixér naprosto dokonalý.
Takže jsme pak sáčky přestali používat zcela.
Tedy konkrétně před cca 4cm.
Nemožnost regulace výkonu motoru.
Neměla jsem představu o tom jak může něco takového řvát.
Řešení madla pro přenášení.
Teleskopická trubka se musí silně narazit na hadici.
Červený přívodní kabel (u černého modelu).
Chybí krátký práci program.
Teleskopická trubice se díky příliš objemnému spoji nevejde za a mezi nábytek.
Dnes stojí 6 tis.
Při zesílení na vyšší stupeň atp.
Odložený start pouze po 3.
Hlučnost - ono je naprd.
Nelze nabíjet samostatně ruční část.
Poměrně náchylná k poškození.
Nemožnost výběru barvy - pouze černá krabice??.
Doba pracích programů se nedá zkrátit.
Po broušení sádrové omítky) - i přes vysávání do vody/přes originální filtrační sáček dochází k mírnému zanášení motoru.
Úzký otvor pro plnění prádla.
Že musíte několik minut počkat.
Musi se s nim misto parkrat prejet.
Zásuvky v mrazící části jsou ze slabého průsvitného plastu.
Jeden celý box pro úschovu zeleniny.
Dveře se fest přicucávají - jdou těžko otevřít.
Návod by měl být podrobnější.
Takže u nás to nevadí.
Hadice vypadává z těla vysavače.
V popisu produktu psané příslušenství.
Že není mléko v jednom :(.
Aktuálně mě nenapadá (chlazení.
Nepřejede svůj vlastní kabel.
Chybí držadlo na nošení.
Ale pračky dělá málokterý - až 5 kontakt prováděl opravy praček.
Ale jde o sžití se s novým spotřebiček v garsonce.
Musel jsem si ho vyhledat na internetu a sám vytisknout.
Nezjistila jsem žádné proti - snad jenom.
Při ždímání trochu hlučnější.
A právě na koberce ze kterých chcete vyčesat vlasy a špínu je potřeba použít větší odtah také.
Jednak se plast časem uvolní a očko sklouzává dolů.
Ale to jsou všechny vysavače takového typu.
Dá se s tím ale žít :-).
Dle mého názoru bylo zboží zabaleno již poškozené z výroby.
Já jsem ale naprosto spokojená.
Cena – ale byť není z nejlevnějších.
Což nepůsobí příliš luxusním dojmem.
Coz muze byt neprijemne.
Ale ne nic hrozného.
Cisteni filtru asi nebude moc pohodlne - otvor je nizko u zeme.
Výdrž baterie by mohla být větší.
Zatím jsem na žádnou nepřišla.
Nic - pračku mám krátce.
Nepoužitelné - nesplňuje uváděné technické parametry - navíc teklo.
Tvrdý povrch lze vysávat jen turbokartáčem.
Hadice je poměrně měkká.
Latte i capuccino je naprosto stejné.
Možná budou potřeba po devíti letech renovaci.
Vytáhne ho pouze přítel a to asi po 15 minutách boje.
Žádný problém dodnes nebyl.
Zbytečně silný svit při dobíjení baterie a příliš intenzivní blikání při umístění v nabíjecí stanici.
Pri nizkem stupni sani ok a vysledek na pohled dobry.
Zatím nic vlastním krátce.
Dioda nabíjení je opravdu noční lampička.
Tiz se otvira mrazak.
Ale modrá trubka mě odradila.
Napěňování mléka není zrovna příjemná práce.
Zpočátku byl přístroj hlučnější vždy se ozvalo hlučné zapraskání při zapnutí.
Tak se pekne zapotite.
Ve skutečnosti je o něco hlubší (v rozměrech není započteno o kolik vystupují dvířka pračky).
Mohla by být navíc police ve dveřích ledničky.
Skutečně - přívodní šňůra není moc dlouhá.
Krátká hadice na vypouštění.
Kdyz tam dam malo pradla (2-3kg).
Že vysavač nemá navíjecí kabel a regulaci výkonu.
Po rychlém znovuzapnutí nelze obnovit stav probíhajícího programu.
Snad krome chybejiciho navodu v cestine (zaslan nasledne po mem vyzadani elektronicky.
Je hlučnější ale zato výkonný.
Drtit led budete jenom chvilku.
Ale poštovné kolem 120 kč.
Koncovka odtokové hadice není opatřena přírubou s převlečnou maticí.
Drahe kapsle pokud nejsou v akci.
Šuplíky by mohly být delší.
Tlačítka na ovládacím panelu dost vržou při stlačení (snad vydrží).
Schází alespoň 1 další polička.
Malá variabilnost jednotlivých polic.
Že kávovar najednou namele jen max.
Lednice není až zas tak mo tichá.
Proč bych ho nedoporučil jsem nenarazil.
V dřívější verzi mixéru u některých typů byl uváděn kovový ponorný mixér.
Trochu hlučnější při odstředění.
A tak kvůli dvěma výliskům z pe se zahodí motorek s regulátorem a asi kilo plastů.
Dětské a pro alergiky; nepraktické čištění zásobníku na prací prostředky; otvírání dveří je vlevo.
Kdy se mi stalo.
Nedá se měnit výška přihrádek.
Po doprání vyteče na prádlo trochu vody z nádobky na prášek.
Textilní ještě nelze sehnat.
Či vidět někde naživo (alespoň v našem okolí) - buď e-shop.
Ale za kvalitu se plati.
Když mám plnou lednici jídla.
Menší objem sběrného koše.
Lze použít pouze jeden typ kapslí (na výběr je z cca 5 druhů přípravy kávy).
Plasty nepůsobí moc kvalitně.
Komplikovanější nastavení dávky každého nápoje.
Klíč 13 a ještě kombinačky.
Čištění po použití je dost náročný.
Třetí teď vracím ihned po obdržení z rozbaleno.
Mám ho teprve krátce.
Pohodlnější a praktičtější  by byla rukojeť.
Tlačítko nutno držet po celou dobu mixování.
Pořád počítáte hodiny z hlavy :-p.
Než jej složitě montovat.
Blootooth je opravdu málo.
Jen jsme trochu bojovali s zapojením pračky.
O žádné nevýhodě zatím nevím.
Jak bylo u produktu napsáno.
Obtížné se shání parfém do visavače cenově drahé.
Tím pádem se např.
Ale evidentně podle průtoků počítal.
Co se to děje.
Tím pádem má pračka 65 cm.
Kolik zbývá ještě skutečně času do konce praní.
Pantíky dýnka jsou naprosto podceněny.
Nám osobně to nevadí.
Tak horní dvě poličky musíte namačkat hodně nahoru a moc už do nich nedáte.
Takze neni videt kdyz je nabity.
Jinak je to opravdu nevyužitá funkce.
Protože zahřátím začala umělá hmota páchnout a i káva měla nepříjemný štiplavý ocásek.
Proto jsem psal nepřebírat a vrátit.
Při chlazení je trochu hlučnější.
Pračka je schopná i přes použití antivibračních položek během odstřeďování 'popojít' i o 10 cm.
Že nemá samonavíjecí šňůru.
Odstřeďování na 800 nebo 1000 má stejný výsledek.
Při svém používání jsem zatím nic neobjevila.
To se trochu nepovedlo.
Levá strana dvířek trošku tuze otvírá.
V popisu není uvedena informace o sacím výkonu.
Jinak vám jen popojede.
Snad jen nemožnost nastavení výhradně ždímání prádla.
Při zapnutí se neukazují stupně teploty praní.
Kdyby mela automaticke davkovani gelu.
Poněkud užší hubice (jako u všech moderních vysavačů).
Což se ale předpokládá.
Náročnější příprava kávy než kapsle.
Otočení dveří lednice jen aut.
Kdyz nizsi rada toto ma.
Napouštím vodu sprchou nebo nalévám konvicí.
Je potřeba opravdu hledat obchod.
Což mi přišlo lepší.
Zejména co se pěny týká.
Tak dam asi předělat baterii.
Je nutno 'přiložit ruku k dílu' :) a na plný výkon na koberci je to docela makačka  - což je vlastně výhoda.
Pračka je celkem hlučná.
Bohužel do rozměrů není zahrnut ovládací knoflík a dvířka.
Asi špatně používám šlehací metlu.
Návod na obsluhu málo konkretní ( obvzláště pro starší lidi ).
A vysouvá se jen asi 4 milimetry.
Aniž bych přidala vodu.
Takže dobré jen v případě zabudování do linky tak.
U umývání je vhodné dodržovat jeden rovný směr.
I při maximálním otevření je sací výkon vysoký.
Mohl by mít navýjení kabelu.
Prádlo je dost pomačkané.
Může vám stejně tak jako mně něco upadnout.
Nejde až tak do hloubky.
Protoze nebudete stale hledat v manualu.
Velice konstrukčně nepovedený stojánek v případě pověšení na zeď - měkký.
Kdo má úzké dveře jako já - šířka pračky je i s přečnívajícími prvky 59 cm.
Alespoň orinteční teploměr by mohl být.
Nelze regulovat výšku regálů na dveřích.
To bývá při dnešní technologii bezolovnatého pájení mnohdy největší slabina.
Větší šálky nelze použít.
Chybí mi prani na 30 stupňu.
Pro naše potřeby láhev 300 ml je malá.
Se vsak vsechen prasek z nadobky nevyplavi.
Téměř nutné připlacení záruky.
Tedy neumožňují kvalitní vymytí.
Chybí vypinač na přístroji.
Pokud nastavíte si v chladničce a mrazáku nastavíte nízkou teplotu.
Po necelém měsíci používání mi to píše odvápnit.
Nema indikaci plneho nabití.
Krátká doba na hodnocení.
Jsou tmavé na černém podkladu.
Na druhou stranu jsem ale za větší nádobu radši.
Kdž jsem prala jednotlivě jeden polštář.
K vysavači není žádné příslušenství (jen trubka.
Vzhledem k proplachování by mohla být nádrž na vodu ještě větší     protože děláme skutečně velké kávy.
Následně ho vyrvu výš.
Takže pak nejsou ani po ruce.
Mírně větší rozměry (daň za provedení 2 v 1).
V základu úzká hadice.
Snad jen kabel by mohl být o fous delší.
Chybí praní na 50°c.
Chce to ji poradne naplnit (aspon 5kg).
Klidně bych uvítala delší šňůru.
Které když si ovšem necháte obě.
Má míň zásuvek v lednici a celkově naní tak dobře uspořádán jako starší modely.
Mohla by mít poličku navíc.
Že je řádně ustavena.
Pro lepší vyrovnání u zadních je třeba podložení.
Hodil by se indikátor množství vody na přední straně.
Oproti předchozí generaci klade hubice větší odpor při pohybu po plovoucí podlaze.
Doufám že nebude trhat prádlo.
Sací výkon je dostačující ale mohl by být ještě o trochu větší.
Děti lehce otlučou hračkami.
Jsem zvědavý na trvanliovst.
Velká váha pro tyčové provedení.
Hlasitý kovový zvuk při uzamykání pračky.
Kromě vysávání prachu také odfukuje okolní prach (konstrukční důvody).
Vysácací hubice je dost k ničemu - ale pasuje na něj z jiných vysavačů a pak max spokojenost.
Šňůra se trochu plete pod nohy.
Jen 120cm! bohužel u staršího rozvodu el.
Ale pracka zustava zamkla jeste cca 3 - 5 minut i kdyz na disleji je 0.
Že se to časem stane i u tohohle modelu.
Po zašroubování jsem ho zkusil a šel.
Jde hůře stisknout hlavní spínač.
U standardních velikostí kávy nelze upravit přednastavené množství vody.
V rd v pohode.
Takže to prakticky realizovat nejde.
Šuplíky se musí pro vyndání potravin celé vyndat.
Nemá přihrádku na lahve.
Hubice kloužou po kobercích s hustým vlasem ne dokonale.
Takže nemám s čím bych jí strovnal.
Měla by mít přísun vzduchu i po bocích.
Stále chybí voda a káva :o).
Viděl bych jen vrtulku s vnitřkem z kovu a v platové misce taky nějaký tvrzený trn.
Uvítal bych na dveřích možnost nastavení poliček.
Napěňovač mléka je oddělený - u vyššího modelu je již propojen s hlavní výpustí.
Ale pouze pokud perete  za studena a ždímáte jen na 800 otáček.
Před začátkem chlazení se ozve na pár vteřin docela hlasitý zvuk (pípnutí).
Jinak by sklouzl při provozu.
Ale za ty prachy je dobrý.
Nutnost doobjednat druhé panty.
Ta červená přívodní šňůra je opravdu nepovedená.
Nevim o zadnem proti.
Chtělo by to uvádět čistící prostředky.
Zpracuje jen měkké ovoce.
Zatím žádnou nevýhodu jsem nepozorovala.
Malá nádržka na vodu.
Což by zvýšilo komfort použití.
Kam si  zákazník musí zajet a zajistit sám.
Není tak dlouhá a proto nelze nadstavit a musím používat svod odpadu do vany.
Mixovací nástavec se musí přidržovat.
Šlehací metličky jsou čím dál z tenčího drátu.
Člověk se musí hluboko předklánět.
Kávovar nemá dělené víko v horní části.
Do držáku na lahve nelze uložit pet lahve.
Navíc s defomovanou gumou (stírátkem).
Koš na ždímání vypadává z drážek i když není maximálně naplněný.
Malý objem nádrže na vodu.
Trochu hůře jdou otevírat dveře (dobře těsní).
Bez vlivu na funkci.
Ale to jsou malé věci.
Základní verze neobsahuje víčko.
Plastová nádoba na sekání(lepší by bylo sklo).
Pokud chcete vysávat prach musíte použit prachový sáček-pouze filtr nestačí.
Hlučnější než naše stará liebherr.
Možná servis by byl šikovnější.
Mohlo by to vadit.
V létě vnitřní zadní stěna lednice 'tekla'.
Při zapnutí na vysoký výkon se rychle vybíjí ( ne 40 min).
Musí se častěji vyklepávat pokud vysáváte např suť.
Zatím moc neznam programy.
Mřížka hepafiltru sama uvolňuje a vypadává.
Chybí mi automatické namotávání přívodního kabelu.
Bohužel nejsou vyvrtány a zaslepeny.
Mohl by být víc bytelný.
Po pátém použití přestal fungovat.
Označování této řady robota je nepřehledné.
Nevím o žádném proti.
Lednice mám krátce 1týden a ještě není napojená na vodu.
Který jste zvolili- horní či dolní.
Jak se zdá na fotografiích.
Lehce protéká - když není přesné množství vody (více.
Ve dvířkách mezi sklem a gumou zůstává zaseknuté prádlo.
Když je horní patro moc plné.
Displej je jen na nastavení teploty.
Pod hlavou přístroje se svorkami propouští prach z nádrže.
Ší překlad návodu by moh být přehledněj.
Při neopatrném vysypání cyklonu do koše se zvedne prach a usadí se na vnější straně cyklonu.
Pak mne zaráží zachrochtání při téměř každém otevření a zavření ledničky.
Mam zkusenosti s jinym typem.
Horší manipulace s nádobou pro vylití.
Sama si zváží prádlo a určí čas.
Mléko je méně napěněné.
Špatně se drží při pěchování a při dávkování šišatou naběračkou téměř vždy rozsypu kávu.
Abych mohla dvířka otevřít.
Chvilku jsem bojoval se systémem výměny koncovek.
Nelze doplnit pradlo behem cyklu.
Aby netekla znečištěná voda od kávy.
Alespoň se tím nahřeje sítko a páka.
A náhradní díly? lepší koupit nový výrobek se zárukou.
Kávovar udržuje kávu horkou max 40 min.
Hlučnější než obdobný delongi.
Buben s pradlem se porad jeste pozvolna otaci.
Odpadní hadice dostatečně netěsní.
Jestli je to normální.
Cena jedné kávy: 10 kč.
Možnosti nastavení teploty jsou dány (chybí např 50c).
Pomalejší reakce dotykového ovládání - ale dá se na to zvyknout - někdy je potřeba prst držet na volbě delší dobu.
Málo stabilní posuvný stojánek na šálek.
Snad to byl jen vadný kus.
Při prvním vysávání praskla trubice v objímce hadice.
Lednice kolem nuly a mrazák -16.
Krom manualu v rumunstine a madarstine asi nic.
Ale to jsem zatím netestoval.
Což v normálním bytě zdržuje.
Kromě tyčového sekáče jen metlu na piškot/sníh.
Po 10 dnech užívání zatím žádné.
Ale není to úplně tak hrozné.
Tekutina se při nalévání do šálků rozlévá.
Z boku jak když ji kráva vyplivne z pusy.
Zatím jsem na nic nepřišel.
A to se bez jasného a podrobného návodu opravdu nedá!.
Nezhasne ani po nabití aku - předpovídám životnost 1/2 roku nimh.
Nezvládně příliš tvrdé věci (semena.
Že při sušení je nutno ponechat otevřen přívod vody.
Je to velmi kvalitní výrobek; ovšem co je veliká nevýhoda.
Originální provedení univerzální podlahové hubice je nepoužitelné.
U nového přístroje nebyl mlýnek nastaven na optimální hodnotu ovšem není problém si to změnit.
Kde však nedrží příliš pevně a jelikož je mléčné barvy.
Trochu 'vrže' při praní.
Mohla by být otočná všechna tři kolečka.
Umělé konce u šleh.
Špatná manipulace se šuplíky.
Slabší návod k obsluze.
Ale jak je na tom aktuální model iq500 od siemense.
Program na 60° je podstatně kratší tj.
Snad jen díky pogumovaným kolům neklouže hladce po kobercích.
Hodně krátká tyč vysavače - při mých 175cm se musím dost ohýbat při vysávání.
I po 8 praní je cítit technický zápach z mokrého prádla.
Nevím zatím o ničem.
Polic mohlo být více.
Následně slabý sací výkon.
Moc rychle se vypíná nastavení před spuštěním.
Že je vybavena výrobníkem ledu.
Zatim jsem na nic neprisel.
Odstřeďování -  pouze 500.
Malá kapacita zásobníku na zrnkovou kávu.
Nelze nastavit teplota u mrazáku.
Přívodní kabel by mohl být spirálový.
Není uskladnitelné uvnitř vysavače.
Délka hadice - krátká.
Bohužel výrobek došel nefunkční.
Nyní dáváme do servisu.
Při ždímání v automatické pračce.
Moc mi nevyhovuje nabídka programů.
Spodní madla pro manipulaci jsou příliš hluboko pod lednicí.
Ale v bytě to musí být horor.
Je přednastaveno 1000 otáček.
Skleněné poličky lze vyjmout jen při vysunutí ledničky z linky.
Zvlněné dekorativní zámkové dlažby špatně sesbírá.
Nastaveni otacek v krocich 600.
Tak se poslední zbytek vody špatně dolevá.
Plastové doplňky vykazují slabší opracování.
Chybí hubice a kartáče.
Které však jdou o něco zkrátit.
Je nutno obsah vyškrábnout lžičkou.
Že boční strany lednice nejsou nerezové jako dveře.
A když si tohle.
Zatím jsem žádné nevýhody nenašla.
Na to že je to jen kus plastu celkem vysoká cena.
Nebyl u výrobku český návod.
Asi proto popsané výše.
Parkovací poloha není zcela dokonalá a automaticky nevypíná.
Zabezpečení lahví ve dvířkách je pouze tyčkou.
Levné a křehčeji působící plasty.
Hadice a příslušenství jsou všechno plast a vypadá to dost fórově.
Proč se k lednici automaticky nedodávají jako příslušenství držáky na vejce.
Bohužel točí naopak :-(.
Takže když je tam třeba jedna velká osuška.
Mini turbokartáč nemá ohebnou hubici.
Absence systému pro připevnění či inteligentní skladování.
Filtr není omyvatelný - škoda že není dodán 1 náhradní.
Pozor na zubní sklovinu.
Černé gumové nožičky - zanechávají fleky na kuchyňské lince.
Bylo by dobré i madlo k uchopení vysavače i nahoře.
Zatím jsem velmi spokojen.
Aniž byste do něj extra nemuseli koupit nějaký náhradní díl.
Snad jen mnozstvi otacek.
Který však ani po reklamaci nedodáte.
Vyšší cena - čas ukáže.
Je docela těžký a bolí ruka.
Po použití páry dlouho chladne.
Prijde mi trosku tesky do ruky.
Když je tam méně prádla tak je dost hlučná.
Neumí si hlídat minimální stav vody a kávy.
Je prostě na nic.
Tak se zanáší a doporučuji tedy po cca 6 měsíci až roce ho vyměnit pro lepší účinnost.
Ale všechny zůstanou přilepeny na filtru.
Že jsou kvalitní a nevychodí se rychle (bohužel to tak mají asi všichni výrobci).
Který byl zapnutý pouze 5 min.
Což nedělá dobrý dojem!!.
Hloubka 40 centimetru ne merena v nejuzsim miste.
Je to více vada vzhledová a na funkci ledničky to nemá vliv.
Uchycení teleskopické trubky v hadici by mohlo být pevnější - trubka vypadává.
Musela bych vysavač držet v jedné ruce a druhou vysávat.
Po zastavení ještě dost dlouho dokapává.
Mrazák by mohl mít oddělené přepážky.
Klarstein je poslední firma.
I při nastavení na co nejmenší chlazení byly potraviny v lednici hodně ledové.
Do obrovského šuplíku na zeleninu se dá dostat jen při úplně otevřených dveřích (2 užší byly praktičtější).
Škoda že chybí akustický signál ukončení praní.
Kratší kovová sací trubka.
Musí se stále doplňovat voda na válec - střed je nedostatečně zásobován vodou.
Snad jen běžná cena.
Pokud jste jeste nikdy neměli kavovar mozna nebudete umět využít vse co přístroj umio.
Bílý plast vnitřních dílu se zabarvuje a nejde umýt.
Což je ale asi u automatických kávovarů normální.
Vyboulený boční krycí plech.
Slabší účinnost praní při nižších teplotách.
Metličky na sníh jsou zvláštně tvarované a špatně se vymývají.
Po vyprání sustává při vyklopení víka trošku vody.
Že její promáčknutí je způsobeno špatnou výstupní kontrolou ve výrobě nebo fórovým balením v krabici (žádné vycpávky jen kartony).
Ne vždy se zastaví otvíráním nahoru jak je deklarováno.
Když se s ním manipuluje.
Musí se častěji rovnat a v pozici zaparkováno se s ní hůř manipuluje.
Zatím nemáme co vytknout.
Při vysávání ve výšce).
Snad se to časem ochodí.
Po měsíci šel na opravu - upadlý šroubek.
Z výše uvedených důvodů jsem vysavač​ vrátil.
Samozřejmě nemám žádná proti.
Na lednici zůstávají otisky prstů (pro nás detail).
Je tam jen indikace nastaveného stupně chlazení.
Obchodníci mě varovali před složitou elektronikou.
Hodně mě to zklamalo.
I při malých otáčkách to rozstříkalo vajíčka po kuchyni.
Chybějí víčko na druhé láhvi.
Trošku hlučnější - dá se přežít.
Jinak dojde ke ztrátě záruky! bohužel se to dozvíte až z návodu po koupi přístroje a tato sranda vás přijde 1000.
Jen plocha z který kouká pant.
Příprava pouze kávy do menšího hrnečku.
Šlehač do ruky dost těžký.
Při vypnutém stavu nelze použít zásuvku na vysavači.
Údržba nebo čištění chcete-li po vysávání je nepohodlné zejména v částech hlavy pod motorem.
Možná někomu by mohla scházet  ještě jedna police.
Bohužel jsem musel použít prodlužovací kabel.
Náhradní součásti jsou k nesehnání.
Při stěhování je potřeba brát v potaz že 80cm dveřmi projde opravdu jen tak tak.
Chybí hubice na čalouněný nábytek.
Paradoxně nejtišší v režimu odstřeďování.
Trochu píská při ždímání.
Tak o to větší randál se spůstí.
Nutno volat odborníky truhláře.
Přepínač na horní straně turbokartáče má neznatelnou funkci.
Jak dobře saje a ještě ušetřím za posilovnu :d.
Přístroj nemá možnost samostatného prohřátí nápoje párou.
Zatím o žádném nevím.
Obcas se zasekne mensi kousek pradla pod sklem dvirek.
Při strouhání na nudličky nebo plátky zůstává kousek nepracované suroviny mezi horní části nádoby a krájecím nástavcem.
Pokud se prádlo suší(?).
Takže neustále něco vypadává.
Ale to je i u konkurence stejné.
Display na dveřích není ve skutečnosti vůbec pěkný.
Ale to není zas taková katastrofa.
Pouze 2x asi z 10 praní se mi podařilo prádlo vyprat a vysušit.
Madla dvířek asi dlouho nevydrží.
Proti starším typům lehčí.
Kratší šnůra do zástrčky.
Který musíte zacvaknout přesně do otvorů.
Ale mou stařičkou funkční pračku hned tak do sběru neodvezu.
Že byla vyrobena v turecku.
Vysavč píská když je ve stojánku.
Musí se směrem nahoru a je to dost nešikovné.
Pouze 1m napouštěcí hadice.
Jestli je to max.
Výkon je velmi slušný.
Nástavce nelze 'schovat' do nabíjecího stojanu.
Zahnuté zakončení sací hadice plastové a při zatlačení na vysávací trubici se ohýbá.
Které v balení mělo být.
Navíc vše je jak dětská hračka z plastu.
Málo polic na tak velký objem.
Musí se opatrně otevírat.
Závěrečné vylévání trošku náročnější- nádoba je spojena s podvozkem.
Mohla by být větší nádoba na vysátý odpad.
Jak koluje v trubkách.
Takže pokud si například dokoupíte nástavec na jemný prach (tv.
Omezení možnosti otáček odstředění u některých programů.
Pro velký úklid se nehodí.
Mohly by být určitě vyšší otáčky.
Podle mě trochu brzo na to co stojí.
Má sice hodně programů.
Chodí k nám návštěvy na kafe :d.
Mechanicke drzeni spousteciho tlacitka.
Chybí nám oddělení pod mrazákem.
Je to sice ekologické řešení.
Což u předchozího kusu.
Vyjmuti baterie a nadoby na prach je silove narocne.
Když se prudčeji otevřou dveře lahve mají tendenci se převracet a vypadnout.
Že to předčí tuto nevýhodu :).
Že mi motor vyběhne naproti.
Špatně se odjímá nádoba při čištění.
Ale ne na vlastní pračce.
Nema navin na snuru (namota se kolem vysavace).
Mohla by sa navíjať.
Rozdílné filtry pro jednu a dvě kávy (krups to zvládal s jedním).
Zatím po měsíci provozu nic.
Objednávali jsme přímo přes heuréku a dorazily nám návody ve všech možných ruských/ukrajinských/polských jazycích.
Snad jen že úzký nástavec do užších míst je krátký.
Tak si koupím jiný typ.
Přestože lednice byla zabalena dostatečně proti jakémukoliv pohybu.
Spis na bezny rychlouklid.
Ze nas “novy  clen” vydrzi hodne dlouho aby si to odpracoval.
Lehce hlučný a trochu smrdí při sekání.
Určitě bych přidala do balení plastové víčko i na dozu na sekání.
Negativní poznatky zatím nejsou.
Nedovírají se dveře jen při lehkém zabouhnutí - nutno zkontrolovat.
Až se vysavač pokaždé rozbil.
Při přenášení se převažuje kupředu.
Dodávaný temper je tragický.
Zatím trošku tužší otáčení ventilů páry a horké vody.
Ale i tak splňuje svůj účel.
Při použití funkce pára.
Ale do druhé dne se ztiší.
Ale to má ted kazda nová pracka.
Povrch lze čistit pouze měkkým hadříkem.
Poměrně malé nahřívání hrnků.
Mraznička by mohla mít 4 šuplíky místo 3.
Aby dosahovaly více ke krajům nádob.
Chybí sada na vysávání podlahy.
Holt se někdy stane.
Tmavé sklo --špatně je vidět do bubnu při praní.
Návod je sice obsáhlý.
Kapsle jsou vždy na určitý objem vody.
Není nádobka pro tekutý prací gel.
Zatím nemám žádné záporné zkušenosti.
Vyšší spotřeba při sušení.
Tvorba pary se zdala byt celkem dobra.
Ještě nevím jak dlouho vydrží :).
Rozčiluje mě led osvětlení.
Plasty ale působí kvalitně.
Že hrnek se klepe a nelze ho nechat bez dozoru.
Špatně se s ním pracuje.
Pouze 2 nastavitelné nožičky na nastavení pračky do rovnováhy.
U ledničky za 23 tisíc bych předpokládala jiné ovládání teploty než manuální.
Že vypínač nemá polohu 0 - 1.
Snímatelná síťovina okolo prachového filtru není dobře zpracována a štěpí se.
Vyšší cena ale odpovídá kvalitě.
Ale zatiaľ super :).
Chybí akustické oznámení ukončení procesu.
Asi po týdnu se začala namrazovat horní část vnitřku mrazáku.
Vzrostla nám spotřeba kávy.
Zatím jsem nenašla žádný zápor.
Na displeji vidíte jen nastavenou teplotu v lednici a v mrazáku.
Že lednice má jak levé tak pravé otevírání.
Jediným minusem je energetická třída d.
Problém s přejetím prahu.
Dost hlučný a slabší výkon sání.
Ledna a stále se obchod 'kasa' nehlásí.
Šuplíky v mrazáku mají zespodu otvory (pokud něco vyteče před zmrznutím.
Jemný filtr nebude mít asi dlouhou životnost.
Ve srovnání s předchozím modelem stejné značky hlučné.
Nevím mám jej krátce.
Při vysávání se tlačítko  musí pořád držet.
Namixovat mrkev dá zabrat.
Cena tablet (ale s tím sem to kupovala).
Raději bych klasickou žárovku.
Když se hůře rozloží prádlo po bubnu během praní.
Časté proplachování zvyšuje spotřebu vody.
Při sundávání základního dílu ze sekáčku to jde trochu ztuha proti sundávání nástavce tyčového mixéru.
Pokud nové zařízení má vůli.
Dveře by mohly mít zarážku proti otevírání do velkého úhlu.
První se po pár měsících používání spálil.
Ale to je asi nešvar u všech aku vysavačů.
Vyřízení servisní opravy komplikované.
Ale nevadí alespoň je voda vždy čerstvá.
Jen kolik vydrží celkově aku.
Ale pro mě ok.
Že by jako vrátili peníze.
Ale nenazval bych nevýhodou.
S malinkou kapičkou saponátu.
Kratší přívodní hadice na vodu.
De a stojí 8.
Dveře od ledničky jdou těžko otevírat.
Vnější rozměry jako původní lednice aeg santo.
K presovači není přibalen tamper.
Ale to běžné u takových otáček.
U čokolády zbývá půl kapsle po výrobě nápoje.
Která tam skutečně je.
Kolik je uvařených káv (zobrazuje se na displeji po vyvolání tohoto údaje).
Menší nabídka pracích programů.
Při nízké teplotě se špatně rozpouští prací prášek (polštářky) zůstavá na oblečení a je třeba vymáchat ještě jednou.
Jen jedna váhrada k návodu.
Možnost použít vyšších hrnečků český.
Asi daň za vákon a sílu motoru.
Docela brzy se zahřívá a to považuji za nevýhodu.
Hrozně rychle se plní odpadní miska na vodu.
Než jsem mohla v úklildu pokračovat.
Otevírání dveří jde ztěžka.
Tvrdé  popotahování hubice a neohebná hubice bez kloubů.
Silný výkon na to.
Nic proti jsem neobjevil.
Mohlo být lépe vyřešené zakrytí zadní části lednice.
Těžký do ruky-  oproti jiným.
Bohužel konstrukce neumožní využít např.
Dolepil jsem gumové podložky - pak ok.
Pokud dělám kávu pro dvě osoby.
Noha není celá nerezová.
Menší nádoba na sekání.
Chybí tlačítko/možnost zapnutí osvětlení i během provozu.
Byly obrázky naprosto nečitelné a popis velmi stručný - chyběl jeden krok - nebýt technicky zdatní.
Oproti původní klasické lednici (bosch) je hlučnější.
Ze nepreziji zarucni dobu.
Chybí plastoví klíč pro stavěcí šrouby pračky.
Trosicku netipicky zvuk motoru.
Ale stejně takový bílý nesmáčitelný prášek k tomu filtru projde.
Již při prvním spuštění začal motor pracovat až na třetí pokus.
Do gumy ve dvířkách.
Připojení se mi povedlo jenom na poprvé pak už ne.
Jen doporučuji s objednávkou doobjednat i náhradní filtry.
Ale zase je vice odkladaciho prostoru.
Pokud vložíte větší množství jídla do mrazáku a zavřete dvířka.
Funkce napěnění mléka se mi zdá oproti původnímu pákovému kávovaru stejné značky trochu slabší (při použití stejného mléka dělá řidčí pěnu).
Zatímmi vadí jen hlučnost.
Někomu může vadit červený napájecí kabel.
Pokud se to neustabilizuje.
Slozitejsi (casove) prehozeni otevirani dveri.
Takže mixuji i brzy ráno.
Pokud je plný vody.
To samé pouze sušení atd.
Na kterou se dávají hrníčky při výrobě kávy).
Ale pokud běží jsou slyšet uvnitř větráky.
Neni to 60x60 cma ale pracka je jenom cca 50 cm hluboka.
Musí se člověk naučit.
Zatím nevím o ničem.
Dost hlučná (ale mě to nevadí.
Trochu horší kvalita zpracování - nepřesné slícování a tolerance.
Stačilo by dodávat širší hadici.
Při vypouštění je dost slyšet čerpadlo.
Nádoba s filtrem sa těžko odmontovava pre čištění.
Nevejde do zavarovací sklenice (omniovky).
Takže se dost často nechtěně pootočí.
Kabel by mohl být samonavíjecí.
Je potřeba se s ním naučit vysávát.
Vysunout takové ty zvedací štětinky u hlavice nepomáhá.
Není možnost vyměnit filtr.
Ocenil bych delší přívodní kabel.
Ale android se nám nepodařilo připojit.
Komplikovaný návod k použití.
Naštěstí šel dohledat v pdf na webu.
Ale to asi od ručního vysavače člověk prostě nemůže chtít (kočičí chlupy z gauče či z deky prostě nevysaje).
Asi jako každá lednice.
Drahé baterie a jejich krátká životnost.
Ale plnohodnotny cesky navod obsahuje.
Přikoupit prodlužovačku! původní - starý vysavač měl také délku kabelu 5m.
Jsem ajťák a věřte mi.
Ale opravdu moc vysoko.
Spojka mezi motorem a sekáčkem je rychle omletá.
Že výrobce candy nenabízí ve stejném designu i sušičku.
Ale nutnost častěji vylévat nečistoty je jen malá daň za výkony vysavače.
Trochu hůř se otevírají dveře.
Že skoro nemám sílu otevřít.
Horší vylévání vody z vysavače.
Ostatní se musí dokupovat.
Zřejmě musí být lépe utažen.
Ale bez toho to taky jde.
Mohl by být méně hlučný hlavně mlýnek.
Protože dvě 'samičky' je nutné napojit nějakým externím pojítkem.
Není český popis tlačítek.
Ale není to nic zásadního - klidně i do bytu 1+1.
Trochu větší hlučnost než jsem čekal.
Ruční vysavač má jen plochou hubici.
Jsou tam obrátky 1000-200 ale stále svítí 1000.
Mohl by byt lepe utesneny prechod mezi hadici a trubici (ale to jen detail).
Podle všeho se nastavení provádí při chodu mlýnku.
Jinak nechává proužky s prachem.
Více hlučnější než jsem očekávala.
Raději bych 4 menší.
Ne úplně jednoduché prohození dveří.
Hrnek je proto třeba dát přímo pod trysku.
Člověk musí přepojovat šňůru.
Maximalni mnozstvi objemu kavy pres me nastaveni je jen 180 ml.
Nešťastně tvarovaná (málo hluboká) hubička na nalévání.
Neodpovídá skutečnosti!! fotka je přikrášlená.
Sklopná polička je celkem zbytečná.
Jdou dost ztuha do sebe a nemají žádnou aretaci.
Což je vcelku otravné.
Připlatil bych za kovové trubky-příliš se prohýbají.
Sekací nástavec nemá víčko.
Problém otočit dvířka na druhou stran.
Citlivé tlačítko navíjení napájecího kabelu.
Vzhldem k místu kde ta vůle je ale nehrozí její zvětšení.
Museli jsme trochu natočit.
Mám jen obavu kolik by stála oprava elektroniky po záruce.
Po mesici shorel motor.
Což by v zásadě nevadilo.
Ale pokud jste doposud používali stařičký kávovar.
Malá nádržka na vodu.
Dá se to sice vypnout.
Mrazák se odmrazuje ručně.
Občas vydává zvuk jako turbomotor (nepříjemný).
Přesto jsme ho doporučili mamince.
Nedávám tomu víc než měsíc.
Tác pod šálky je hned poškrábaný.
Úchyt nádoby na prach láká k zvedání vysavače.
Přehození pantů chce trpělivost (pokud si ji nechcete poškodit).
Ale stejně řešené víko mají všechny podobné pračky napříč značkami.
Protože voda tekla při výdeji presovačem současně i z trysky na horkou vodu.
První dny se při otevření dveří ozvalo vždy velmi nepříjemné a hlasité prasknutí.
Navíc hadice vede z vysavače nahoru.
Podle toho na kterou se nastaví teplota.
Nerez by byla snad ještě hezčí.
Uvítal bych doplňky jako úzkou hubici a trubku.
To nikdy nebude mít výkon jako klasický.
Světýlko v lednici umístěno příliš vzadu.
Omítka je usazován v trvalém filtru.
Je celkem těžký a bylo by dobré.
Že jsem zatím vyzkoušela jen ponorný mixér.
V příslušenstí bych uvítal nástavec (malou hadici) pro úzká špatně přístupná místa.
Je to detail v jinak absolutně výborném spotřebiči.
Otočné ovládání špatně reaguje.
Nehodí se pro velkou rodinu z důvodu menšího prostoru.
Rychle se ucpe a pak špatně saje.
Není úplně z nejtišších.
V každém rohu přední strany pračky jsou dírky pro montáž dvířek.
Není to ale žádná tragedie.
Že po čase používání to budu i já považovat za klad.
Hodila by se ještě jedna police.
Trochu těžší do ruky.
Velmi špatné ovládání savosti podlahy - koberce.
Ale dá se na to zvyknout.
Obvykle jen na jedno kafe (ty větší).
V páce zůstává po přípravě kávy hodně vody.
Malý výběr barev u sady se 3 láhvemi.
Relativně rychlé vypotřebování zásobníku vody na průplachy.
Odkládací plato pro uložení vajec je velmi chudé.
Neměla bych nejmenší výhradu.
Spouštění pračky přes webovou aplikaci.
Zvláštní hučení až svištění při ždímání.
Malý rozsah ovládání síly sání.
Kapacitu paračky 8 kg prádla.
Výdrž baterie do tří let.
Jediné co se nám nedaří je napěnit mlíko bez nějakých komplikací :-(.
Šuplík na ovoce a zeleninu se šoupe po dně.
Ani na svých webových stránkách neuvádí výrobce správné údaje!.
Je hlucny a hrnek nestoji na miste.
Nelze dát ani náhradu v podobě pápírového filtru.
Eco lze nastavit jen u některých programů.
Prisava vsude vzduch a tim se snizuje kvalita vysavani.
Dost ztuha se otáčí nastavení.
Ale ta byla větší.
Což jsem tedy nečekala.
Klipsy na držení nádoby jsou zatraceně malé a podimenzované nevím.
Musí to udělat buď oficiální prodejce (zdarma) nebo autorizovaný servis (placené).
U prgramu 'ložní prádlo' není český název.
Po prvním zapnutí se úplně roztáhla.
Hlucnejsi na takove to nocni mixovani.
Některé programy jsou dlouhé jako týden před výplatou.
Rozhodně bych se nezlobila=o).
U předešlého modelu jsme měli delší.
Připojení a odpojení hadice jde velmi ztuha.
Ještě bych uvítala možnost nastavení teploty kávy.
Takže při zvedání se otočí 'na zadek'.
Špatné rozložení polic ve dveřích.
Jak bych jednání obchodu vyhodnotil.
Hůře se s ním pracuje (používám na sedačku).
Používejte vysavač přímo do nádoby.
Červená přívodní šňůra je naprosto příšerná.
Snad takovou spotřebu nemá.
Že většina recenzentů (včetně mě) komentuje vysavač po pár dnech používání a při prázdném sáčku.
Silonová spojka v kolečkách nevydržela.
Ale i tak tižší než u předchozí pračky.
Díky tvaru zůstane vždy nějaká káva v nádobě.
Nelze přidat vodu v rámci udělání kávy z jedné kapsle.
A pozor na neopatrnou manipulaci s pěnovým filtrem - nasazovala jsem jej asi špatně a ihned se protrhnul - musím zašít.
Nejde zakoupit jen baterie.
Velmi nedostatečné osvětlení(nevhodně řešené).
Originální recepty v aplikaci by mohly být v češtině.
Ale celkově jsem s ním spokojená a určitě bych ho doporučila ostatním kuchařkám.
V příšeří prádelny je dodatečné nastavování programu obtížně viditelné.
Když budete na lednici šmatat jinde.
V některých detailech nejasný nebo neúplný.
Hlučnější (chvěním plastová nádobka rachtá).
Nemá uzavíratelnou poličku na dvířkách.
Nádobka je hluboká a pro čištění méně dostupná.
Trochu obtížnější nalévání vody.
Nízký prostor pro original latte sklenice.
Půl minuty prská vodu.
Chybí antibakteriální ochrana a oddělená regulace.
Aby se nezamotal uvnitř vysavače.
Ukazatel výšky hladiny vody resp počtu káv je uvnitř.
Příliš rychlá příprava kávy.
Takže když chci luxovat pavučinu na stropě.
Vysavač se nabíjí připojením adaptéru.
Určitě ale mixuje potraviny lépe.
Trochu mi vadí umístění pěchovátka vedle hlavice páky.
Horší uložení kabelu - konec kabelu jde jen obtížně zaháknout.
Jistě by šla udělat jednodušeji.
Malá mraznička - není pro velkou rodinu.
Že jdou dokoupit jen přes servis.
Čekala jsem chuť kávy jako z profi přístroje v kavárně.
Ačkoli by měla být výškově nastavitelná (nejde vysunout dopředu.
Zatím vše v pořádku.
Při upevnění držáku na stěnu se vysavač špatně nasazuje a hrozí vypadnutí.
Při práci dochází k vibracím.
Časté vypínání přístroje při delší nečinnosti a jeho čištění.
Takže je to vlastně zbytečný údaj.
Nijak se nezabezpečuje pootočením.
Vhodné spíše na nižší šálky.
Aby zvolený program vypral co nejlépe.
Bylo by to praktičtější.
Nelze do dolní police na dveřích postavit 2litrovou pet lahev.
Tlačítka jdou trochu ztuha.
Velká spotřeba vody při sušení.
Sací hadice a teleskopická hubice jsou horší konstrukce.
Tu lze snadno dokoupit za 50 až 100 kč.
Moznost prehrati pri delsim pouziti.
Zatím nic uvidíme co přinese čas.
Asi vada konkrétního výrobku.
Aby šálky opravdu nahřála.
Pokud se zejména tužší zelenina vzpříčí dole mezi stěnami nádobky.
Jednodušší je nakonec dělat každé jednotlivé presso zvlášť.
Zatím používám vysavač krátkou dobu.
Dost hlučná při ždínání.
Není jak inteligentně navinout síťový kabel.
Je jen pro vysávání v autě.
Uvnitř lednice pod mrazákem se mi v jednom bodě dělá led.
Má dvě velké nádoby.
Horší manipulace při čištění.
Caste samocistenie ale asi je to podobne i u inych kavovarov.
Oproti 20 let starému stolnímu šlehači.
Které ve skutečnosti chybí!!! v jiných produktech jsou běžně součástí ledničky!.
Motorová část se docela zahřívá.
Oproti původní lednici o trochu méně místa.
Že kabel není navíjecí.
Nelze zvlášť regulovat teplota v chladničce.
Že první použití s sebou nese nějaký čas.
Že neumí čokoládu pro děti.
Nízká teplota v mrazáku!!!  při teplotě na dig.
Pračka po dodání neždímala - nutný servis.
Asi tak 1 dcl.
Nemila je absence regulace sani na hadici- takove to soupatko - i kdyz 99%vysavani je na plny vykon.
Máme jen keramickou dlažbu.
Poměrně nepříjemný přístup k výlevce a zásobníku použité kávy.
Přeci jen je malá.
Obchod už vám peníze nevrátí.
Pro někoho anglické popisky na pračce - ale to řeší samolepky s českým překladem.
Malou dětskou deku jsem musela nakonec vyždímat v rukách.
Kolečka ze struhadla by mohla být trochu tlustší.
Malé držadlo pro přenášení.
Jestli mě pustí dovnitř.
Prádlo nevoní  po aviváži.
Že západka sklápění dlouho nevydrží.
Zatím jsem nic nenašla.
Parní praní pouze u dvou programů.
Nevýhodou jsou umělohmotné převody.
Nebo kolik cyklu je už odpráno.
Chtělo by to dořešit nějakou krytkou aby osa pantu neryla do podlahy.
Možná vhodná do velkých prostor kde zvuk kompresoru tolik neobtěžuje.
Čekal jsem za tu cenu uplne jiny víkon.
Mrazničku nelze samostatně vypnout.
Nože byly při dodání tupé.
Rachot a smrad ze startu.
Pěnič mléka se trochu hůře čistí.
Pretože chladnička si sama reguluje mrazenie termostatom na správnu teplotu a v podstate nič viac netreba ani.
Takže hrnek jezdí po podložce.
Otevírání dveří jde poněkud ztuha.
Takže při výrobě nápojů mírně protéká.
U této velikosti vys.
Obojí cca 1 m.
Chybí alespoň jedna navíc.
Sekáček a nádoba na mixování nemají spodní část protiskluzovou.
Velice hlučný (rušivý) provoz čerpadla.
Takže drcení ledu zkoušet raději nebudu.
Časem si na to člověk zvykne.
Červený kabel do zásuvky(nevypadá to moc hezky).
Trochu nesikovne reseny drzak.
Nástavec dizajnove nic moc používám stary.
Není vhodný na přípravu káv ve větším množství.
A co konkrétně každý program obsahuje - kolik máchání.
Otvor v prvním krytu odstředivky.
Málo úložného prostoru pro vajíčka.
Tedy nepoužitelný na běžný úklid různých povrchů v jednom čase.
Hlučný (odpovídající pro 'průmyslový' vysavač).
Zatím jsem na nic nepřišla.
Je sice slyšet o něco víc než moje původní lednice.
Aby šipka směřovala do polohy vypnuto.
Ale to není výtka.
Rychle se zanáší filtr.
Určené pro vysavače) a neznalý člověk si objedná nové čerpadlo (dost složité a drahé).
Kryt který chrání filtr by mohl být robustnejší.
Kde to mám skladovat???.
Kterou semele do jedné kávy.
Hlučnější než jsem předpokládala.
No když jej v záruce vyměníte.
Malé madlo na přenášení.
Nelze samostatně objednat uhlíky.
Mixovací nádoby mají každá 3 těsnění - zdroj bakterií a taky problémů v budoucnosti.
Ze by ochrana pred detmi? nevim.
Proto při vložení pomerančů vytéká šťáva ven - to ale nevadí - dá se pod ni talířek.
I když je třeba část kávy již v hrnku.
Energetická třída jen a+.
Ale pravděpodobně se liší jen jinou nádobou na mléko.
Z hubice spadávají nástavce.
Ne úplně dobře funguje navinování kabelu.
Ale jde asi o zvyk :).
Prádlo protřepat a zapnout vypouštění a ždímání.
Hadička (tryska) na mléko se hůře vyndavá dole z držáčku.
Když chcete kávu připravit pro více osob.
Chybí návod v češtině.
Časté doplňování vody (kvůli čistícím cyklům při startu a vypnutí).
Mela  by byt delsi privodni snura.
Musí se před použitim zkompletovat.
Kde slyšíte pouze 'přelevání   vody' - chladiva.
Nedá se 'opřít' prsty při otevírání dveří o hranu.
Digitální display by mohl být detailnější - nutno si pamatovat symboly které nejsou zrovna srozumitelné.
Špatně se nasazuje musela jsem reklamovat.
Vrzání gumového těsnění o sebe.
Relativně malý užitný prostor lednice.
Odstraňování kávy ze sítka podle návodu je nereálné a nefunguje.
Lze vždy aktuálně vypnout na displeji.
Při nahnutí pro vyjmutí polystyrenu je vidět motor.
Hodil by se program sport.
Česká nálepka přes anglický text u programů není správně.
Ale zároveň nevýhodu v tom.
Divné hodnoty v technických údajích - udáván je příkon 100w (změřil jsem 52va.
Novější přístroj už má přidávání jinak (lépe).
Pokud je čerstvě namletá káva.
Ovládácí panel není český.
Mohlo být trošku víc místa do výšky na hrnek.
V porovnání s předchozím kávovarem krups.
Pokud nelestite lednicku 10x denne.
Ale za tu cenu se s tím musí počítat.
Že se buben nestaví do horní otvírací polohy.
Kovové filtry se obtížně vytahují z držáku.
Vrtulky vypadají pouze pochromované.
Zatím jsem žádnou nevýhodu nenašla.
Trochu hlučnější při ždímání.
Odpojování a připojování hadiček.
Musím dát úplně naspod láhve jinak se špatně rozmixuje a dlouho to trvá.
Že sítkem nestihne prokapat káva.
Někdy nechá menší nerozemletý kousek mrkve.
Jinak ovládání je zbytečně složité.
Tlačítko mixování je třeba celou dobu držet.
Možná opatrnější zacházení s cyklonovou jednotkou a filtrem.
Jeden velký šuplík na zeleninu.
Diplej led pás má malý jas.
Ale za tu cenu je to naprosto v pořádku.
Trochu horší kvalita plastu.
Stlačovací píst není zcela hladný.
Ale proto ani není určen.
Baterie by mohla vydrzet dele.
Že se tam deklarované množství prádla ani nevejde.
Prach a štěrbinová hubice jsou v jednom a použití je trochu nepraktické.
Odstřeďování začalo pískat jedno z ložiskových těsnění.
Je tam spousta jalového prostoru.
Která se dá vydržet.
Které se snadno promáčknou (při stěhování nebo při opření se o víko).
Ale přes den ok.
Pred slozenim se musi susit.
Menší nádrž na vodu: při častějším používání se musí neustále kontrolovat a doplňovat.
Zbytečně silná a těžká tyč.
Nevejde se větší zelenina.
S kocicimi chlupy na sedacce si prilis neporadi.
Nutnost čistit vzduchový filtr po každém sušení.
Chybí skříňka nebo držák.
Objednané zboží obchod nedodal !!!.
Trochu hlučnější napouštění a odčerpání vody (vzhledem k ostatní velmi dobré kultivovanosti).
Zatím o ničem nevím.
Zatím jsem nic nenašla.
Provedeni lesk - zustavaji otisky.
Mimořádně obtížné a nepraktické srovnání pračky do roviny pomocí nastavitelných nožiček jen vepředu.
Že výrobce odkazuje na univerzální (rozuměj neoptimalizovanou) turbohlavici.
Pokud se pere menší množství prádla.
Někdy reagují na pohlazení.
Osy jsem si vyrobil ocelové.
Šlehačem na baterie se vyšlehá rychleji a lépe.
Malá výdrž baterie na jedno nabití.
Nádržka na vodu není bezedná.
Vyrobce nedodava hubici na cisteni calouneni.
Horší manipulace s vysavačem.
Musíte si přečíst (nastudovat) návod =d.
Urcite nema jen 51 decibelu.
Krátký kabel u nabíjecí stanice.
Zatím jsem žádné neobjevil.
Možností na uspořádání polic v chladničce moc není.
Mohl by mit i jiné barvy je to jako v auto servisu  kup a nebo neotravuj.
Žádné nevýhody jsem nezjistila.
Např kartáčovou hubici nebo štěrbinovou hubici.
Zatím o žádných proti nevím:o).
Nepřejedou ani přes vlastní elektrickou šňůru.
Prihradka na vajicka je jen na 6 kusu.
Nejde to dolů ani pěchovadlem.
Ale pokud tam chcete dát třeba láhev.
Časté doplňování vody- malá nadržka-spotřebuje dost při výplachu.
Z rotačního kartáče se těžko odstraňují dlouhé vlasy.
Při natáčení horké vody z trysky voda prudce vystřikuje a je potřeba větší opatrnosti.
Zatím jsem na žádnou nepřišel.
Lze vyřešit desítkou na drobné pradlo.
Zadna z mych predchozich pracek toto nedělala.
Kartáček se musí často vybírat.
Takže čištění mytím pod tekoucí vodou je složité.
Dostal nějak normálně zaplaceno.
Nádobka na kafe je hlubší.
Nemá těsnění mezi víkem a nádobou.
Což je ale u těchto vysavačů normální.
Zatím jsem žádné zápory neobjevila.
Dokonce k tomu dodává i popis na výměnu.
Mixér je trochu hlučný.
Ale pouze nastavení termostatu.
Máme zatím cca 1 týden a bez problémů.
Ale to je u většiny obdobných.
Tlačítka na zvýšení výkonu se hůře mačkají- ale důvod je opodstatněný - kvalitní plastové krytky.
A přístroj se nespustil.
Hubice dodané boshem jsou horší.
Ale většinou stačí umýt tak.
U této verze není.
Špatná konstrukce schránky na lahve ve dveřích.
Zatím žádné-krátká doba užívání.
Přívodní kabel není samonavíjecí.
Je tam dost blbě vysvětleno jaký program jak dlouho trvá.
Tak se vysavač vypnul u tohoto se musím ohnout a zmáčknout tlačítko na vysavači.
Obtížná manipulace při mytí.
Docela by slušela regulace výkonu.
Rychle namrzá (i při nastavení nízké hodnoty).
Uvítala bych k mixéru nástavec tzn.
Při chlazení dost hlučná.
Začne před praním protékat do pračky.
Ze kterého vyčnívá hadička při vylévání vysáté vody.
Dveře jdou otvírat dost ztěžka.
Nevyplatí se ho používat na drobný úklid.
Nedá se nastavit vlastní teplota nebo otáčky.
Zatím jsem žádnou nezjistil a doufám že ani nezjistím.
Nemá foukání (ale nikdy jsem to na předch.
Nemá přední manipulační kolečko.
Při zapnutí ano ale jak přiložíte hubici k podlaze hluk se zdvojnásobí.
Mísa ke šlehání nemá víko.
Stoupl počet vypitých káv.
Odmítli uznat za vadu.
Popis ovladaču na pračce.
Protože se kávovar vždy vypnul a nevěděla jsem proč.
Lednice je o 1cm vyšší než výtah v domě.
Když bude mít čas na počkání.
Vidět ji naživo v obchodě tak bych ji asi nechtěl.
Relativně malý prostor mrazničky.
Nemá moc velký sací výkon.
Na fotkách vypadá design jako leštěný broušený černý kov.
Nejdou navolit samostatně teploty a časy praní.
Ale je pravda že je veľký.
Na to že je uvedeno 14.
Takže je problém namontovat do vestavné skříně.
Nyní je trubice plastová.
Rozbili jsme misku a nová s dopravou je na podobné ceně nového kusu.
Displej svítí jen při manipulaci s tlačítky + tak 1 sec.
Ale nikde mi neporadili.
Někomu může chybět předpírka.
Při vaření menšího objemu kávy se nám zdá.
Některé programy mají asi zbytečně dlouhé časy.
Mixovací nerezový nástavec se ve své spodní části značně.
Při přípravě 2 šálků se občas jeden naplní více než druhý.
Musím se s ním ještě naučit pracovat.
Pomoc z naší strany by byla samozřejmostí.
Mixovací nože jsou napevno v nádobě.
Není možnost navolit extra máchání navíc v navoleném  programu.
Které jsou uvedeny v německém textu.
Snad jen ta značka sencor.
Instalace - dle návodu (na krabici) se nezmiňují o těsnění pod pracku ktere je uvnitř bubnu (s manuálem apod).
Trochu matoucí překlad do češtiny - 'přerušení' programu na displeji.
Nelze tam dát větší.
Hladina vody v zásobníku je špatně vidět.
Plastový kryt nádoby na prach působí trochu křehkým dojmem - jsem zvědav.
Ale přidává to na hlasitosti).
Voda cáká i mimo odkapávací mísu.
Obsluhu je potřeba se trochu naučit.
Pokud mam byt hnidopich.
Otáčení unašeče se spouští i při neosazené nádobě.
Při napouštění vody píská.
Ale asi by bylo lepší popsat přesněji funkci ovládacích tlačítek - některé jsou svým provedením senzory (ovládání je dotykem a ne zmáčknutím).
Ale zase nektere se daji zkratit.
Cz mi prodali evidentně rozbalené zboží - nejspíš vrácené.
Který se tak při nedobíjení povaluje v okolí - trochu nepraktické.
Nepokryje moc velikou plochu při vysávání.
Při plném bubnu běžně 3.
Teď bych se rozhodla jinak.
Ve vlhku rezne od spodku.
Při funkci 2 šálky větší kávy  tato není dosti silná i při  navolení maximu množství kávy.
Uvítala bych větší filtr.
Už by mohl mít ovládání tlačítek jako řada 7.
Ve spodní polovině separátoru se zachycují mokré chlupy a smotky nečistot - nelze jej tedy lehce omýt nad vanou.
Při chodu lehce kvílí jako meluzína (asi koluje chladivo.
Netěsnila guma na spodní části dveří - opraveno svépomocí.
Při ždímání se chvěje půl bytu i když je perfektně vyvážena do bublinky.
Takže je nutno jej čas od času vyčistit ručně.
Nelze zvolit menší náplň - pere stejný čas a spotřebu jak plný buben tak i poloviční.
Na pevno přimontovaná odpadová roura.
Hluboce zanořené tlačítko on.
Nutnost volit malou kávu a silnou chuť.
Že je vysavač malinkatý.
Nejdou pak dveře dovřít.
Délky pracích cyklů jednotlivých programů.
Prádlo hodit do bubnu a znovu spustit program.
Ale zatím s nimi nebyl žádný problém a plast působí bitelně.
Že sem tam zapnu pračku jenom pouhým přejetím prstem.
I pres mensi velikost je vysavac celkem tezky.
I přes tichý chod občas vydává 'kňouravé' zvuky (možná při rozmrazování) - jako když mňouká kočka.
Popis a návod na používání není v češtině.
Naše starší elektrolux byla  rozhodně tižší ale v kuchyni nespíme tak to nevadí.
Balení obsahuje i nepotřebné časti.
Uvítal by som o cca 30 cm dlhší kabel.
Ráda peču a těžko si představuji.
Špatně se reguluje malé ovladaní.
Když se rozbijí lahvičky použiváním.
Velmi krátký elektrický kabel i hadice k přívodu vody.
Kam přijdou madla nově namontovat.
Z kávovaru vytékala horká černá brynda totálně bez pěny.
Víko nádoby na prach se musí úplně otevřít.
Nevím o ničem co by se mi nelíbilo.
Pokud je koberec přilepený.
V návodu k obsluze o něm není zmínka.
Ale bylo to zrejme spatnym vyberem programu.
U výrobku postrádám záchytné  místo na chlupy.
Tvoří se námraza na zadní stěně.
Nelze sledovat průběh praní.
Převody z umělé hmoty se používáním rozpadají.
Příliš úzké hrdlo hadice.
Postrádám regulaci výkonu na hadici.
Vypínač se při používání musí držet.
Tlačítka ne vždy reagují jak mají.
O žádné nevím jsem spokojena.
V popisu ledničky je uvedeno.
Zatím mám nedůvěru v ve čtyři malá kolečka.
Kde se špatně čistí.
Hubičky už nemají své místo přímo ve vysavači jako u minulého modelu.
Trochu mi vadí čištění zásobníku na prach a čištění filtru.
Po vyzkoušení je ale vše 100%.
Čekám jak brzy nebo pozdě přes to začne téci.
Málo kapslí v jenom balíku většinou mi zbívá navíc mléko.
Police v mrazáku se trochu prohybá pod váhou masa.
Při pootevření lednice do cca 5cm ani nepípne.
Za druhé  - hned při třetí praní se vylomil zámek dveří.
Cena mohla být nižší.
Že když chladí tak zadní ventilátor je dost slišet.
V balení byl jeden náhradní.
Pokud nechceme dlouze přemýšlet jaké funkce zadat.
Trošku nešikovně řešena el.
Nenašel jsem možnost zadat program pouze a samostatně ždímání.
Častější konzumace kávy díky její jednoduché a rychlé přípravě.
Vyšší cena v porovnání s nejlevnějšími modely.
Jinak si s čištěním vyhrajete.
Něčím musíme omotat vršek kovové trubky.
Mě to ale tak nevadí.
Tlačítko světla je až moc tuhé.
Už jsem viděl tišší spotřebiče.
Víko násypky kávy není na pantu.
Je třeba nastudovat manuál.
Je poměrně hodně hlučný a těžký.
Pro někoho možná i cena.
Ale dá se to vydržet.
Takže z tohoto úhlu pohledu je neexistence regulace výkonu u tohoto bezsáčkového vysavače nevýhodou jak z hlediska spotřeby.
Nebo v sadě jak my.
Není mu co vytkvout.
I při ubrání tahu sání se místy obtížně s trubicí manipulovalo na koberci.
Ale fakt imituje zašlost a působí béžovo šedivo zeleně.
Které je třeba použít.
Nevýhodou je hůře dostupná nádržka na tekutý prací prostředek a špatně viditelné označení  maximální hodnoty tekutého pracího.
Menší šuplata v mrazáku než měla naše původní lednice.
Jedno tlacitko pro tvorbu peny.
Než jsem to vypnula.
Chlazení bočními stěnami lednice=vydává poměrně velké teplo do okolí.
Tlacitko na zapnuti/vypnuti je treba drzet asi 3 vteriny.
Může dojít k přehmátnutí.
Navíc červenou šňůru k černému kávovaru musel navrhnout jen osel.
V navodu je krasne napsano.
Je třeba postupně zkoušet.
Menší mrazák než jsem čekal.
U vysavače v takové ceně bych čekal jinou kvalitu.
Takže se musí častěji čistit.
Je ostrý jak břitva.
Samotný návod toho moc neobsahuje.
Není vhodný pro rychlé vysávání.
Ale sekání ovoce a zeleniny trvá chvíli.
Oproti starému (28 let; bývalé vých.
To zřejmě způsobila doprava.
Jen na malé hrnky.
Prádlo je vlhké až mokré.
Že slouzi jako pojistka proti pretizeni motoru.
Abych mohl pohybovat hubicí.
Nemá kartáček na prach na pevných površích.
Nepohodlné čištění nádoby se špinavou vodou.
Nádoba na filtry má horší manipulaci při nasazování.
Nějaká regulace výkonu by taky nebyla špatná (ale jelikož jej máme na větší úklid.
Není zde nic na čištění odtokového kanálku (u staré ledničky bylo.
Pěchovátko je na nepraktickém místě zespod těla kávovaru.
Že hrníček s kávou poskakuje a musí se přidržovat.
Na rychlý uklid staci.
Koberce saje tak silně.
Pokud se dobíjecí základna přidělá na zeď.
Pak už spolehlivě drží + - nastavenou teplotu.
Cisteni vodniho filtru je celkem nechutne.
Asi konstrukce chladničky vyžaduje naklonění dozadu.
Že plastové výlisky nevydrží dlouho tuto manipulaci - vysávám každý nebo každá druhý den a pokaždé také nádobu čistím.
Potrebuje vetsi prostor po stranach lednice.
Jeste k tomu je dost hlucna a vytvari pisklavy zvuk.
Mléčná pěna není tak krémová.
Občas při chlazení vydává podivné 'kňouravé' zvuky.
Některé ovoce není dobře odšťavené.
Zpracování některých detailů odpovídá nízké ceně.
Když se použije pára pro napěnění mléka  je dlouhá prodleva než je stoj připraven k 'výrobě' presa (velice dlouho se nahřívá voda).
Druhý byl dárek a o dost tišší.
Nádoba na vodu není vyndávací.
Neměl jsem příležitost odzkoušet.
Lze podstavit pod desku.
Pátý den toto dělat přestala.
Výrobek má jednu chybu.
Při praní s předpírkou docela dlouhý prací čas cca 4.
Nemá držák na zeď ani stojánek.
Doporučuji přečíst návod a skutečně dodržet krok po kroku.
Zejména použití dětské pojistky je dost nepohodlné.
Není regulace rychlosti - pouze rychlost 1 a turbo.
Mírně chaotický návod k obsluze.
Aby pri pohybu zpet nenasaval vodu z mopu.
Zklamalo mě jen to.
Protoze jinak je to pomucka uzasna.
Nemožnost dokoupit další příslušenství.
Je třeba dávat pozor.
Zatím žádná - používám krátce.
Zatím o ničem nevím.
Při pohledu zepředu je mezi horními a spodními dvířky vidět bílý pruh.
Některé prádlo se při sušení mačká.
Trochu hlučněší oproti starému elektroluxu.
Nevejde se o cca 2 mm.
Žádná jsem zatím nenašel.
Která občas nejde vložit 'samovolně'.
Přihrádka pro zeleninu by mohla být lépe vyřešena.
Ani ve středu nezavolal nikdo.
Indikátor teploty (černé kolečko v chladničce.
Malá nádobka na nečistoty - musím často vysypávat.
Přek každým vyhotovením nápoje a i po něm probíhá samostatné proplachování - nutnost vožit nádobku pod trysky.
Snad jen že by mísa mohla mít víko.
Hlasitost při přípravě kávy.
Kolečka nejsou nejlepší nápad.
Oba čudlíky pro zapnutí vysávání (motor) a šampónování (pumpa) jsou naprosto stejné.
Díky eu nižší výkon sání než ten z roku 2010.
Prosvítá to přes plasty.
Tmavý plast ve skutečnosti vypadá trochu lacině.
Pro více osob je malá.
Externí nádobku lze usadit na drobný výstupek na stojánku.
Tlačítka jdou trošku ztuha.
Vada na nerezi na spodních dveřích.
Není výkonný na úplné rozmixování některých druhů ovoce.
Tenké koberce mi to nadzvedává.
Chybí podrobnější návod na ovládání sušičky.
Při častých výměnách nádoby na kávu (plastové výústění???).
Při vysávání se pronese.
Pro vyšší lidi je nižší.
Ne jen větší částice.
Vysavač mám krátkou dobu.
Zatím opravdu o ničem nevím.
Držák jen na šest vajíček.
Při smontování je opět potřeba více utáhnout.
Lednice je přes stejnou šířku jako dříve uvnitř menší.
Ze se pristroj nezapl.
Ne zcela optimálně řešené ovládání a nastavování programů.
Nejdou vyndat nože pro mytí (resp.
Nejsem zvyklá na led osvětlení.
Chybí prvek k ohnutí a zavěšení odtokové hadice na umývadlo.
Prakticky nelze obrátit otvírání dvířek - při instalaci pantů do předvrtaných závitů je mezi těsněním a tělem chladničky cca 5mm.
Která vyžadují trochu pozornosti při manipulaci.
Omezenější manipulace když to potřebujete někam strčit.
Vysavač byl označený jako vhodný do domácnosti se zvířaty.
Ještě jsem po 14 dnech nenašel.
Hůře se vyndavá nádoba na vodu - u starého přístroje téže značky vyřešeno lépe.
Nez spusti vysavac mam diru vyvrtanou do cihel a omítka je na zemi.
Volně visící odtoková hadice při sušení značně pulzuje.
Po 2 měsících zatím nic.
Bohužel je to jen pro šálky (sklenice) do 10 cm (nedáte sklenici s nohou na 'vídeňskou kávu').
Měkké víko jako z gumy je nešikovně řešené.
Nemožno zapnout ručně osvětlení bubnu.
Ovšem podobné výrobky jiných značek na tom nebudou lépe.
Skleněná nádoba má své výhody ale je těžší.
Příště bych volila tlačítkový.
Dražší výměnné sáčky cca 320 kč 4ks.
Ohřívání je indikováno na displeji trojúhelníkem.
Ale u ostatních barevných kombinací naprosto nepochopitelné!!!  osobně jsem o tomto faktu věděl a protože kabel nebude v mém případě vidět.
Při ždímání se musí 1/2 prádla vyjmout.
Nádobu je nutné naplnit alespoň z 1/3.
Lista na uchopeni otevirani je pro trpasliky.
Abych musel přemýšlet a odhadovat a strachovat se jestli zrovna vyždíme nebo ne.
A proto nemohu připojit k zásuvce.
Nepřesně uvedená hmotnost místo 145 kg uvedeno 45kg.
Téměř nesnesitelné pískání při průchodu vzduchu kolem sacího otvoru na konci hadice (tam.
Ale nastavitelnost lednice umožní pouze to.
Nešťastně řešené těsnění u bubnu.
Trvá déle než se pokrmy připraví.
Na to jak je velká.
Privodni kabel z jine strany.
Jakmile přidáte teplotu tak se čas praní zvyšuje.
Skládá se ze dvou dílů a složená má 80cm.
Minimum programů je pro 7kg prádla - přesně tři.
Takže hloubka úplně neodpovídá.
Ale to je normální.
Tím déle jim stejný program trvá.
Snad jen dlouhý přívodní kabel.
Ma jen nfc a ne wifi.
Většina běžně používaných programů (základních i nastavovaných) je delší.
Skleněná nadoba je pro ženskou ruku těžší.
Neustále se ozývají nejrůznější zvuky.
Pro někoho může být nevýhodou poněkud vyšší váha odnímatelného ručního vysavače.
Při otevření dvířek se vyvracejí lahve ve spodní přihrádce.
Zbytečně moc indikačních prvků - led ve formě bargrafu.
Které mi nijak zásadně nevadí.
Nemoznost dokoupit slehaci metly.
Nema zadny (ze 40ti) program.
Horsi manipulace - vylevani vody.
Že lednici chybi funkce automatického doplňování plných lahví.
Delší šnůru by to chtělo.
Menší nádobka na vodu.
Není tak robustní jako u našeho starého vysavače.
Pračku máme nehnutě postavenou.
Vrchní plastový kryt na příslušenství je docela pofiderní (křehky a hodně po otevření ohebný) - doufám.
Pár drobností by se našlo.
Plocha pro šálky se opravdu hned při prvním použití odře.
Tak už ani na tu kávu nemáte chuť.
Užívám jej teprve týden.
Úplně chybí informace o připevnění krycího dílu ve spodní části dvířek.
Následuje 3minutové čištění filtru.
Chybí program snadné žehlení.
Poněkud nespolehlivé oddělení ručního vysavače od tyčového.
Možná občas nějaký otisk prstu ulpí na povrchu.
Což pri chybějící akustické signalizaci je prusvih.
Chybí nastavení 'snadné žehlení' u vybraného typu.
Vypráno doopravdy je za 2 hodiny.
Že bude nerezová celá.
Je třeba tam dávat jen sladkosti.
Ale asi hodne zalezi kde je kavovar umisten.
Kartáček na hadici moc dlouho nevydržel.
Od pohledu nedokonalé a málo trvanlivé hnací a hnané ústrojí.
Nesnadné vysávání vyšších koberců.
Lepší by byl větší rozsah univerzálních programů.
Málo přídavných nástavců (hubiček).
Lednici mam mezi dalším kuchynskym nábytkem).
Neda se prehodit police v lednice.
Kolik toho ještě vydrží.
Ps při praní jakoby hvízdá.
Nekvalitní pěna' oproti lepším kávovarům.
Ze preskakuji ozubena kolecna uz pri prvnim pouziti.
Při ždímání chce kamsi odcestovat.
Při čištění spodního fitru se prakticky nedá zachytit zbytková voda - to je ale stejné u více typů praček.
Nemožnost připojení na vodovodní řád.
Možná to není obvyklé.
Snad bych privitala drzak na vajicka alespon.
Uvidím jak dlouho mi vydrží.
Dá se na to ale zvyknout.
S oběma jsme celá rodina spokojeni.
V jakém stavu zboží odesíláte.
Misky by mohly být o něco větší (alespoň variantně).
Vyteče dost vody z dávkovače na prášek.
Ale to dnes asi už každá.
Postupem času se vždy po přerušení vysávání začal ozývat divný zvuk.
Chtěla jsem vyrobit trochu bazalkoveho pesta.
Plastové trubky jsou délkou spojené pro osoby cca do 180 cm výšky.
Dle kamarada profesionalniho baristy je tlak na napeneni mleka mirne nedostacujici.
Zůstala část těsnění na nádobě a musela se seškrabat nožem.
Dveře jdou ztuha otvírat.
Je mnohem vetší než se podle obrázku zdá :).
Plastové šuplíky v mrazničce vypadají poněkud chatrně.
Už je to ok.
Tato vložka se po rozpojení vytrhla spolu s rukojetí.
Menší zásuvky na zeleninu.
Není český návod - doufám.
Tak při používání se vůle ještě zvětší.
Dokoupené gumové protiskluzové nástavce nedrží dost pevnˇa a při usazováni pračky se smeknou.
Trochu delší časy praní než u starší pračky.
Nic mě zatím nenapadá.
Tak se mu moc mixovat nechce.
Snad jen plastová tryska- myslím ale.
Dvířka bubnu jsou vystouplá.
Trochu hůř se čistí (rozebrání).
Čištění celého sběrného koše je komplikované.
Absence kontroly teploty v mražáku.
Specificky tvar spodni casti ponorneho mixeru se spatne cisty.
Nezdá se mi moc stabilní.
Při spuštění výdeje kávy není signál.
Nektere casti prislusenstvi (hadice) cini dojem.
Odkapávací miska se nemyje zrovna dobře.
Zatím jsem žádnou nevýhodu nezjistila.
Nemá funkci poloviční náplně.
Není vidět délka programu.
Kam by se dali všechny dózy umístit dohromady a byly pěkně na jednom místě.
Potřebuje vodu a elektřinu.
Komunikace s mobilní aplikaci funguje pouze u androidu a ne u ios.
Jako by měla každou chvíli umřít.
Soused měl jinou italskou značku a jen řídící jednotka stojí přes 4000 kč.
Z materiálu je cítit zvláštní pachuť.
Trochu náročnější otočení dveří.
Chybí hubice na vysávání nábytku /přesla atd.
Nadrzka na vodu docela neobjemna.
Vlezou se šálky do výšky 6 cm.
Horší pití přes víčko.
Na 53 db je stale docela hlucna.
Vůbec bych ho nedoporučila do malého bytu.
Který od rána udržoval i poslední lok kávy vždy horký.
Tak kromě kompresoru spíná po každém otevření dveří cca na 5 minut asi ten ionizátor.
Standardně nastaveny jen 3 velikosti kávy.
Musí se odpojovat kabel.
Hubice na čalounění se musí dokoupit zvlášť.
Chápu u červeného provedení.
Teď vše v pořádku.
Nevhodně umístěné držadlo vysavače.
Je potřeba vytahovat dvouručně nebo stanici přišroubovat/přilepit.
Které byly součástí balení.
Trochu hlučnější při sušení - čerpadlo.
Wifi by kávoval poslala do naší sítě :-).
Červený kabel u všech druhů - nedává smysl.
Pojistky u hadice a prostoru pro nádržku/sáček jsou horší na manipulaci.
Málem se mi to celé rozjelo po kuchyni.
Ale z pro mě nepochopitelných důvodů ho už dělají jen s červeným přívodním kabelem ??? což je strašná opičárna.
Ještě nevim snad nic nebude.
S ohledem na velikost nápojů velice často doplňujeme vodu.
Miska s nožem se hůře otvírá.
Nicmene podtlak je ve filtru tak silny.
U tohoto chybí český návod.
Který jsem s ním měla.
Že dvě zarážky bubnu mi spadly dovnitř pračky a musel jsem je vytáhnout otvorem na spodku pračky kam patří ona krytka.
Díky funkci no-frost není vhodná do bytu 1+1.
Pevnější kousky (byť připravené dle návodu) nezvládne rozmixovat do hladka a zůstávají hrudky (např.
Po vyprání vyteče ze zásobníku trochu vody.
Mohla by být přívodná šnůra do zásuvky delší.
Taky by mohly být programy více popsány.
Takže za mně je k ničemu a zkusím ho vypnout.
Ne každá domácnost má zásuvky dokonale uzpůsobeny k připojení spotřebičů.
Malý zásobník na vodu i kávu.
Pračka je poměrně hlučná.
Nepraktické nádoby na nošení s sebou.
Snížil bych to ale jen o 5%.
Trošku hlučnější a často spíná.
Když se v okénku ukáže červený plovák je pozdě a voda dojde.
Trochu hlučnější motor než naše minulá pračka.
V základu není vodní filtr pro změkčování vody.
Jedno víčko neplní funkci.
Místo 7 gr 8.
Takze se da mixer zapnout i bez vlozene nadoby.
Balení obsahuje kratší hadici na vodu.
Teplota do 80 stupňů.
Zástrčka se obtížně vytahuje ze zásuvky.
Hůř se otvírají dveře.
Nechápu představu výrobce o napouštění vody tou zakrslou hadicí.
Možná stěrku mohli udělat z kvalitnějšího materiálu.
Bohuzel se nekde privod vody oddelil a voda vyteka ven misto do hrnicku.
Za tu cenu by mohlo být více příslušenství.
Výrobek poplatný dnešním zásadám budoucí neopravitelnosti.
Moc nizka na cokoliv tam dat.
Hřídelkou občas prosakuje mixovaná tekutina - nedostatečné těsnění.
Přetahujeme se s lednicí.
Chybí tlačítko 1/2 náplně.
Nemožnost použít vysokou sklenici.
Dlouhý program praní u bavlny.
Ale není to nic zásadního.
Ktery se jen tak lehce nepovaluje.
Malý zasobník na odpad(9 porcí).
Horší přístup na vyčištění filtru.
A vlastně to není ani nerez - je to jakási folie.
U jiných barevných provedení tohoto typu možnost změny je.
Ale pouze na 10 i když je na něm 15 minut vyznačených.
Aby udržela nastavenou teplotu.
Ale trochu hluku mu nevadí.
Ze tam neni tlacitko.
Šuplík na zeleninu je malý.
Snad bude mít úspornější provoz.
Přesto tento výrobek doporučuji.
Poněkud náročnější programování parametrů.
Mozna je to pouze otazka zvyku.
Kontrolka nabíjení stále bliká i když je nabitý.
Která vyteče do odkapávací plochy.
Nebo aspoň to není poznat -  jede to pořád na stejné rychlosti.
Tak je potřeba přístroj odvápnit a vyčistit po cca.
Ale to není pro většinu zákazníků to prvotní předpokládám :-).
Aby byl mixér v chodu - jinak se zastaví.
Ale nutno dodat že to nevypadá nekvalitně.
Bylo by vysávání o něco pohodlnejsi.
Tam kde je málo místa jsou nepoužitelné.
Nelze ještě 100% hodnotil.
U produktu není český návod.
Nemožnost vypnuti modrých diod ukazujici teplotu.
Hubice na koberce se přicucávají ke koberci.
To nevypadá zrovna moc pěkně.
Ne každý má doma na to bity.
Ale když mi ji dovezli.
Že může být až u zdi.
Záleží asi také na nádobě.
Nějaké zásadní bych neočekával.
Mohli je udělat o to menší.
Ale nemám oproti komu srovnat.
Dno lahví je vypouklé dovniítř.
Kde zůstává nahromaděný prach.
Přišla s prasklou odpadní hadicí ale reklamace byla rychle vyřízena.
Žehličku zdarma nečekejte - nepatří do programu k této pračce.
Automatické čištění filtru dělá rány.
Trošku těžší do ruky.
Nezjistil jsem žádnou nevýhodu.
Že není v bílém provedení.
Chování servisu při řešení reklamací (arogance.
Ukazuje cas prani na zacatku a potom cas jednotlivych fazich.
Byl přítomen jen návod v italštině.
Není možné oddělit pouze rukou.
Ačkoliv podvozek je na něj konstrukčně připraven.
Chybí uchycení na zeď.
Návod vás odkáže na zákaznický servis whirlpool.
Zatím jsem žádnou neobjevila.
Je oddělen od zbytku lednice jen lehkýma dvířkama.
Hrnicky behaji po plechove plose.
Slabší napěnění pěny na cappuccino.
Při velkých otáčkách se klepe jako osika.
Při použití tekutého pracího prášku nelze použít odložený start.
Zatím jsem nic nenašla.
Do dolní přihrádky ve dveřích lze dát pouze jednu větší láhev.
Nemá elektronickou regulaci výkonu.
Což se mohlo na výsledku negativně podepsat.
Prádlo je po tomto ždímání v podstatě slisované u stěn bubnu.
Ve střední části vystupuje panel se světlem a ovládáním teploty - zmenšuje to úložný prostor.
Neumí pouze našlehané mléko.
V balíku byla velká díra.
Takto vytvoří jen špunt a nic se nerozmixuje.
Oproti dvěma starším předchůdcům je o poznání hlasitější.
Zda to přejde či je to běžné.
Takže je do nich horší přístup.
Nástavce z plastu se velmi snadno poškrábou.
Čekal jsem trochu menší hluk.
Aeg made in hungary (aeg germany makala 20 let)-tak se uvidí.
Design lednice vcelku uspokojivý.
Pokud je v pračce málo prádla.
Ale to dnes téměř nikde.
V popisu je uvedeno.
Příliš silná intenzita led světel u kruhového voliče programů.
Při vysokých otáčkách píská.
Někam bychom ho pověsili.
Hubice nelze mít u vysavače.
Delší práci programy (jdou zkrátít funkcí ecotime).
Však šlehací vidlice jsou nic moc.
To je sice bezva.
Příliš se přisává k podlaze.
Spíš než hlučnost mi vadí sem tam po vypnutí pobublávání v kávovaru.
Při neopatrném trhnutí vám může vypadnout flaška ze dveří !.
Nebo je to nějaká chyba.
Lepší je stáhnout si nabízený návod.
Počítejte s malou nádobou na vysátí (co bychom ale chtěli.
Mně jen otravuje rešit tu 'odpadní' vodu a samozřejmě i díky tomu je spotřeba vody vyšší a opět otravuje častější dolévání.
Tak jako u profi přístrojů.
Že toto nenabízí žádná lednice :-).
Nepodajný pvc přívodní kabel(překáží).
Barva výrobku vůbec neodpovídala barvě na webu.
Trošku problém s víkem.
Při odstřeďování trošku hlučnější.
Hlučností srovnatelně něco mezi bruskou a vrtačkou bez příklepu.
Výparník jde velmi těžko nasadit do prostoru na motoru.
Ale zatím jezdí dobře.
Ale překvapila mne ta velikost.
Slabý výkon 'tyčového' mixeru.
Nelze uvarit jen jeden salek kavy.
Opravdu velice lehce jezdi jak namydlena.
Obchodník mi písemně sdělil po vrácení zpět.
Nemá regulaci na vysavači.
Tak je to výhoda.
Hlučnější než jsem čekal.
Při plné náplni tj.
Že nemá žádnou vadu.
Asi se čim dál více šetří.
Pomalejší nahřívání od spuštění kávovaru.
Ale je to opravdu decentní a příjemný zvuk.
Hodilo by se začínat na nižších otáčkách.
Z obou trysek nevytéká stejné množství kávy.
Že uvnitř svítí světlo.
Jinak nemám nic proti.
Když se po nastaveném čase vypíná.
Trubka také není moc dlouhá.
Trochu hlučnější - čekal jsem.
Což stěžuje manipulaci při vysávání.
Nemá schránku nebo obal pro ukládání.
Musí se použít síla s vědomím že se jedná o umělou hmotu.
Trochu znesnadněný přístup při přemontování otevírání dveří.
Při prvním zkušebním praní se při ždímání urval buben.
Jejich dostupnosti a kvalitách servisu.
Víčko padá na tvář.
Po zapnutí musím ještě posunout nastavení výkonu.
Výrobce uvádí jako hloubku 55 cm.
Ostatni prodejci s tim problem nemaji.
Poněkud větší hmotnost; 'daň' za dobrý akumulátor.
Při delším či namáhavějším použití začne smrdět.
Dala do něj salam na rozsekaní.
Nez u predchozi lednicky.
Ale v obchodě jej neměli.
Ale to časem pravděpodobně půjde -:).
Špatná flexibilita polic v lednici.
Extra větší káva) - všechny tyto kávy jsou poměrně malé.
Že pračka má zřejmě problém s programy ( po vyprání prádla nevypustí vodu a neždíme.
Nádoba je dosti těžká.
Krátká přívodní hadice na vodu.
Ruší to krásný estetický dojem z výrobku.
Ale nedostatocny a horsie pochopitelny.
Ale s tím se dá počítat.
Že je neoodělitelnou součástí pračky.
Tj cca 4 kwh ročně).
Zatím o žádné nevím.
Což se u ety nedělo.
Je hodně vysoká (je nutno s tím počítat).
Máme ji kratku dobu.
Dva filtry na vodu - nutnost dokupovat (ale lze pouzit i bez nich).
Žena už si kapuccino ani nedává - budeme kupovat samostaný napěňovač (doporučení ze servisu dl).
O rozích ani nemluvím.
Hned při prvním praní jsem kompletně vytopil dům se značnou škodou na ostatních věcech.
Při přípravě mléčných nápojů zůstává mléko v nasávací hadičce.
Pokud tedy nebydlíte na samotě u lesa :-)po použití přístroje je cítit dost intenzivní a nepříjemný zápach spáleniny.
Do pracovni tasky nebo do kabelky ji nedate.
Kolečka nemají kovovou osu.
Zatím jsem nic nenašel.
Že tlačítka jsou podsvícená.
Malá miska na smoothie.
Ale to je jen pocit zatim vse drzi :).
Lednice při chlazení připomíná sbíječku.
Umyje se při přechodu do spánku i při zapínání - pořád se meje.
Vydží to tak deset minut.
Při ždímání pračka hodně vybruje ale snad to vydrží.
Snad jenom vyssi hlucnost.
Že levá boční strana je nejvíc vidět a opravdu je ten barevný rozdíl znát a nelíbí se mi to.
Nevim co na řici.
Nastavení vlastního nápoje není úplně uživatelsky přívětivé.
Fakt stručný až nedostatečný popis a návod.
Stále čekám na návod k tvrdému přístroj byl dodán chybný návod reklamace telefonicky nevyslyšena.
Že pokud nalévate vodu do zásobníku přiloźenou konvičkou( což dělám.
Prostě je to manuál.
V balení není součástí hubice na čištění čalounění.
Raději jsem si připlatil 5 letou záruku (značka není dlouho na trhu).
Pokud laik nenasadí nejdřív toto papírové protihlukové víko.
Které ovšem nemusí mít tak vysokou filtrační schopnost.
Přičemž zásobník je naplněn pouze z třetiny.
Uvídíme jak dlouho to ve firemním provozu vydrží.
Špatně ovladatelné pro slabší ruce.
Relativně drahé změkčovací filtry.
Nic jsem zatím nenašel.
Ale už byly použité daleko méně kvalitní materiály.
Předchozí pohonná jednotka stejného modelu vydržela cca 3 a půl roku provozu.
Nastavená teplota neodpovídá skutečnosti.
Takže po schodech není problém.
Nesnadné čištění po vysávání (mytí sběrné nádoby).
Filtr vysavače se zanese jemným prachem a pracně se čistí.
Neuškodil by ještě jeden filtr před jemným filtrem.
Oproti předchozímu produktu ne úplně vychytané uspořádání vnitřku lednice.
Jsou potřeba filtry (papírové.
Bohužel místy se již po cca 4 vysáváních odírá nástřik barvy na plastech (pravděpodobně o nábytek.
Který nyní musím objednat zvlášť.
Drobné nepřesnosti v návodu (obrazová část).
Jeho poslušnost působí dojmem dolarové hračky.
Takže se s ním koberec obtížně vysává (možná vada kusu anebo jsem jen zatím nepřišel na to.
Klamání spotřebitele zvyklého na skutečných 5kg.
Tento novější typ ma jinou páku a není presso  tak krémové.
Hned po prvním použití poškrábaný nerezový odkapávací prostor.
Popisky v angličtině (vystavený kus v obchodě je měl v čj).
Asi přístupnost k jednotce při čištění.
Musí se mu pomoct zatřepáním.
Který používáme nejvíc (kartáč s delšími vlákny).
Nejkratší program nejde pod 60minut.
Hadice na odvod vody z pračky není opatřena žádnou koncovkou.
Po měsíci používání poškrábaný nerezový plech na šálky-reklamace.
Vyšší váha než u mého předchozího výrobku.
Hlavně při ždímání (předešlá pračka zanussi byla téměř nehlučná).
Chlupy vedle hubice nesebere.
Pro upnutí držáku do přístroje je zapotřebí dost velké síly a není za co se zapřít.
Ale ten se skvěle čistí.
Pračka je v tom nevinně ).
Příchytka se při vysávání odepíná (předchozí to nedělal) - viděla.
Náhradní filtr se asi dá sehnat jenom na grizzly-shop.
Nedoporučuji dávat plnou láhev do tašky.
Jelikož se zastaví i trysky.
Navic se i hur cisti.
Občas mi zůstalo trochu mokrého prášku v násypce po vyprání.
Není plynulá regulace otáček.
Vyšší hlučnost a že se nadá navinout zpět automaticky přívodová šňůra.
Při naší spotřebě kávy má menší obsah nadobky na vodu.
To je tak jediné.
Přívodní kabel by mohl být delší.
Zatim jsem nic nenasla.
Opravdu nedostatečné upozornění na odstranění aretačních šroubů.
Navíc v ní občas něco práskne (zvuk jako kdyby v ní něco spadlo).
Které slouží asi k narušení nějakých nečistot na podlaze.
Mixér jsem ještě nevyzkoušela.
Ale na internetu jsem se dočetla.
A umývat ty záhyby? děkuji nechci.
Nkolikrat pri vytahovani surovin z lednice nam sklo malem vyklouzlo z lednice.
Nemám co bych vytkla.
Lépe se s ní manipuluje.
Zkoušel jsem s hubicí kdeco.
Který byl volně uložen a nikde se nedočtete jak ho máte do filtru dát.
Ale i smotaný zavazí a padá z háčku.
Že jsem po čtení recenzí očekávala zázrak.
Minulá whirlpoolka arc 6708 co jsem měl se ovládala přehledným displejem na dveřích.
Která zcela přehluší hluk motoru.
O ničem zatím nevím.
Madlo nádoby je uchyceno jední vrutem a mojím se že při neopatrném zacházení by se mohlo poškodit.
Nic v tuto chvíli mě nenapadá.
Neměl takový  výkon ale prach jsem při zapnutí nikdy necítila.
Který se pak dostává i do motoru.
V průběhu už ne (na to se ale dá zvyknout).
Aby z něj šly vlasy lehce vytáhnout.
Funkce homewhiz by měla fungovat přes wi-fi.
Ocenil bych větší nádobu na vysáté smetí.
Spínač je nutno držet neustále zapnutý.
To u předchozího modelu nebylo.
Nicméně toto zdánlivé mínus spolehlivě vyvažuje pořizovací cena produktu.
Že na výběr ždímání je buď 800 otáček.
To jediné mě zklamalo.
V návodu nejsou uvedené délky pracích programů.
Mléko nelze dobře napěnit.
Z monitoru pc se blbě rozeznává odstín červené.
Toto jsme vyřešili koupí širších a nižších hrnků a nyní je vše bez problémů.
Kdy by mohlo dojít k poškození plastů.
Ale hlučnost je v normě ('pochodování' po koupelně odstanilo postavení nožek mimo spáry dlažby).
Ale doufám že žádné nenajdeme.
Tuším 30 minutovým ohříváním.
Ma sice nastavitelny vykon.
Krátká šnůra pomohlo by  + 3 metry.
Tak snad s touto dopadnu lépe.
Červená šňůra  se k tomu nehodí.
Mám pračku krátkou dobu.
Jedině výměna za druhé těsnění.
Ale ve dveřích byly 4 přihrádky.
Navím zda je šťastné řešení obracení vzhůru dnem.
Kabl do elektriny by mohl byt dlhsi.
Jedinou nevýhodu vidím v nošení po schodech.
Že počkám než to odnesu.
V celém liberci pouze v electroworldu.
Ve dveřích by mohla být ještě jedna polička.
Prehozeni dveri na druhou stranu byl des.
Což zrovna v létě není úplně žádoucí.
Mizerný support na infolince zanussi.
Takže ani stěrkou to pořádně nejde.
Paka lze velmi spatne nasadit i bez kavy (casem se snad omaka).
Pre prípad nutnosti existuje super frost funkcia aby rýchlejšie namrazila potraviny.
Oproti obrázku v návodu nelze vnitřní ovládací kolečko chlazení nastavit tak.
Že není návod na použití vysavače v češtině.
Český návod byl neobsahoval recepty.
Musí se s nimi opatrně zacházet.
Když je na stojanu.
Nástavce v příslušenství jsou z evidentně levnějšího plastu.
Trochu málo prostorný šuplík na zeleninu a ovoce.
Že dáte do nádoby větší množství jídla.
Ekologická zátěž z použitých kapslí (hliník).
Přehazování dveří do protějších pantů nebylo zrovna jednoduché.
Přitom prostor byl vyroben přesně podle rozměrů lednice.
Podlahu tak nějak polovicne.
Při použití více filtrů současně je výkon vysavače nízký.
Zejmena ve srovnani s vyrobky philips.
A aby jsme nemuseli s ní denně manipulovat / špatně se doplňuje voda kohoutkem u dřezu/.
Musí být více vody.
Především s turbo kartáčem a navíjením kabelu zpět do vysavače (čtěte návod k obsluze kvůli bezpečnostním opatřením).
V balení chybělo některé příslušenství.
Ovšem vše se šlehá rychle.
Výdechy lednice jsou na stranách lednice - nepěkná šedá plastová mřížka po obou stranách.
Jsou pouze dvě stiskávací tlačítka.
Po roce používání zatím nic.
Poněkud nevhodně umístěný vstup hadice do vysavače.
Trošku vyšší hluk při max.
Vysvětlení funkce cool plus jsem ale i přes veškerou snahu nepochopila.
Špatně překonávají překážky - i ten svůj plochý kabel.
Ale jen po dobu dělání kafe.
Na naše 'české' porce vody možná trochu malý zásobník.
Proti očekávání hodně hlučný.
Plastové doplňky by mohly být z kvalitnějšího materiálu.
I kdyz navod jej uvadi.
Popisky nejsou v češtině a černé písmo je na stříbrném podkladu někdy špatně čitelné.
Poměrně malá nádobka na saponát pro mokré čištění.
Ale to asi musí být.
Tlačítka jsou velmi citlivá.
Ze tak to ma byt.
Držák na lahve v 2 šuplíku je jen na pivo nebo uzké lahve vína.
Nějakou odtokovou dírku v nádobě aby se dala vypustit špinavá voda a nemusel člověk celý spodek vysavače obracet.
Hrníček při plnění se musí držet.
Mrazící část by byla výhodnější dole.
Nebo hadice na vodu vylétnout.
Filtr na vodu mohli zabudovat aspoň do lednice.
Mojí nepozorností jsme museli ledničku vrátit.
Dvířka od pračky nelze otevřít na úplných 180° - starší model umožňoval.
Že to nemůže byt až tak zlé.
Police v mrazaku je pri vysunuti kriva a pri umisteni ledovace se voda vyleje pokud prihradku nezasouvam opravdu opatrne a pomalu.
V této cenové relaci je to ale pouze kosmetický a nepodstatný nedostatek k úplné spokojenosti.
Nevhodné pro domy se schodišti.
Ostatní 2 šuplíky jsou děravé (mají v sobě zespodu poměrně velké otvory - několik cm).
Klidně bych si koupil nižší verzi.
Ochraňuj celou naši rodinu i naše elektrospotřebiče.
V minulém modelu nebyla a ušetřilo to spousty problémů.
Zatím jsme na nic nenarazili.
Chybí na přívodním kabelu označení kdy končí návin.
Proplachuje se při spuštění.
Že stát by se to nemělo (a chtělo by to něco jako závlačku na konci).
Trošku mi chybí  turbotrubice /rotační kartáč/.
Možná není tak dokonalá z důvodu úspory energie.
A automat pokaždé začne kavu ihned dělat.
Dvakrat vytekla pena dvermi.
Úprava cen při zavření obchodu 2010-2011.
Během prvních praní z ní šel zápach.
Nemá zvláštní zásobník na instantní kávu a jinak ji neumi připravit.
Musí se s dvířky jakoby bouchnout.
U 'lepších' vysavačů se při zasunutí hubice do parkovacích drážek vypne.
Zatim o zadne nevim.
Pere tato hůř a mnohem déle.
Tak obcas nerozseka vsechny - zustanou po stenach.
Vzhledem k rozměrům nižší objem.
Nutno držet přístroj oběma rukama při zandavání páky.
Mixovaný obsah vyskakuje nahoru i při nejnižších otáčkách.
Pro ženy možná trochu vyšší hmotnost - záleží na způsobu vysávání - to vše vynahradí lehký pohyb po podlaze.
Laciné detaily - lícovaní plastů šuplíku na prací prostředky.
Které se mírně při čištění prohýbají.
Nekdo řika že boky se nemaji zakryvat-kvuli teplu z boku.
Ale vsunovací úchyty bohužel plast - zklamání.
Pokud pijete u někoho na návštěvě rozpustné štve vás že tam není s váma :d váš kávovar.
Menší množství výbavy(hodil by se nástavec na vysávání koberců).
Naštěstí lednici máme daleko od ložnice.
Snad se to  časem nezhorší.
Běžné řešení u většiny  aparátů.
V návodu u male pračky jsem nikde nenašla na kolik stupňů perou jednotlivé programy.
To se manželce samozřejmě nelíbilo.
Ale při tom výkonu.
Pokud uvažujete o postavení např.
Nelze nastavovat otáčky odstřeďováni na maximum téměř u žádného z pracích programů.
Sací trubice jsou pouze plastové.
Ale spis za jak dlouho budu mit vyprano.
Které ani nepoužijete a které nepůsobí kvalitně.
Přechod na provoz s hadicí chvilku trvá.
Snesl by jistě ještě o malinko větší sací výkon.
Nebo jiné skleničky do průměru max.
Ale ani po týdnu používání se to bohužel nezlepšilo.
Jen jedna štelovací noha.
Je vylití obsahu komplikovanější.
Vložkou jsem nemohl ani boha po povolení vytrhnout z pračky.
Když chci vytáhnout pravý šuplík v horní části.
Ale většinu času stejně člověk spíše šoupe na kolečkách.
Snad jen kapsle by mohly být levnější.
S tímto kávovarem bohužel rapidně stoupá závislost na kofeinu.
Trochu těžké tělo mixéru.
Led dole v supliku.
Nízký prostor mezi odkapávací mřížkou a výtokovou částí kávovaru - neumožňuje použítí vyšších sklenic.
Nože hned po vybalení mi připadají extrémně tupé - rozhodně bych se o ně neříznul i kdybych se hodně snažil.
Velmi brzy se snižuje výkonnost vysávání a to je nádoba na prach zaplněna např.
Německá značka - made in russia.
V interiéru už podobný odstín máme.
S výměnou nebo vrácením peněz neměli problém a dopravu po poslání lístku s cenou dopravy  prý vrátí i cenu dopravy tak uvidím.
K šedému stroji červenou šnůru!!!.
Možná je to tím.
Jednotlivé programy nejsou popsány zřetelně a hlavě si pak nemohu na nich moc měnit.
Je tam nějaké pérování a jsou stále naplno otevřené.
Folie se stále odlepuje.
Už sa mi raz prevrátili.
Že je to bateriový vysavač a baterii jsem nenašel.
Lehce člověk zmáčkne ten druhý.
Jak kartáč zcela zasunout).
Při přehození madel je třeba vzniklé otvory uzavřít plastovými zátkami právě z otvorů.
Uvítala bych objemějsí platovou nádobku u sekáčku.
Ktery jsem obratem odeslal zpet.
Ale prakticky stejně používám stále jeden.
Nemá zásobník na mléko.
Ale snad vědí co stačí.
Vyprázdnení odpadní nádobky na sedlinu je pracnejší než u vyšších rad delonghi.
Když je něco na dně.
Je vše v pořádku.
Ale to je drobnost.
Poněkud nešikovné uspořádání polic v ledničce (málo variabilní).
Prostě je potřeba se s tím nějak naučit sušit.
Jedná se o rozpínání a smršťování plastů (běžný jev).
Neměl držák na zeď.
Chybi madlo na uchyceni (to co je tam.
Ale velice zdlouhavé čistění.
Že může být slyšet maximálně.
Ale při  multifunkčním zařízení s tím musím počítat.
Musela jsem pátrat na internetu atd.
Více hlučnější při mokrém vysávání.
Žádné proti jsem zatím nenašla.
Nebo malá brokolice apod.
Zatím se mi nedaří dobře napěnit mléko.
A přitom v ní dohromady nic není.
Ohrevani salku trvá příliš dlouho.
A jedno vicko mám od výroby špatné a vystreluje takže je v podstate nepoužitelné ale to je vada výroby.
Vodní filtr je v domácnosti kde teče z kohoutku upravená voda zcela zbytečný.
Spíše je to slonovinová.
Nemá navíc samostatný přívod páry.
Výdech vzduchu fouká přímo do obličeje.
Při vyšších otáčkách se pračka výrazně posunuje.
Bylo k odběru až třetí den.
Nemožnost výměny dveří v domácích podmínkách.
Namletí ořechů nutné po troškách a namele je velmi jemně.
A když se nakloní a nebo převrátí přestane fungovat musí se vypnout otevřít a pak až zase funguje.
Občas se zvedne ta vysávací koncovka a člověk ji musí nohou zase přišlápnout k zemi.
Ale přesto nezabere více místa jako normální vysavače.
Překvapila nás hlučnost (zřejmě když běží vnitřní větrák v prostoru chladničky).
Abyste si druhý den neuvařili kávu se zbytky z předchozího dne.
Kamarádi jej objednali pro známé.
Kterou není kam a jak napojit a nefunkčním knoflíkem.
Ale zase ta kvalita to vyrovná.
Kabelu - ale za ty peníze se nedá ani čekat.
Neměla by odkapávat žádná voda.
Ale vůbec to nevadí.
Zatím jen týdenní používání.
To je ovšem jen horní deska.
S napuštěním celého systému.
Aby se prach nerozletěl všude okolo.
Což jsem ale dopředu věděla.
Známí mají s vydrží stejné zkušenosti.
Zatím o žádné nevím.
Ale je třeba se koukat seshora.
Na dodávané hadici k přívodu vody jsou plastová křidélka.
Vyndavání a nandavání konvice dovnitř a ven je docela festové.
Odjištění západek prostě nefunguje.
Ale je to eta.
Objednal jsem černou variantu.
Utratím víc za nákup :).
Hůře se na výšku vejde do myčky.
Ale víčko na pití bez brčka by mělo být více sklopené.
Po sušení je třeba čistit.
Cz uvádí u této pračky možnost parního praní; samozřejmě že je to omyl prodejce.
Vypadly jakési dva gumové čtverečky.
Opět však krátká doba pro hodnocení.
Mohla by být delší sací hadice.
Hustší koberec tak se přisaje a není možné vysávat.
Mohla by být delší výdrž výdrž baterie při vysávání.
Zvuk ukončení praní je příliš tichý.
Také je dost krátká štěrbinová hubice.
Stále jsme nadšení naší domácí kavárnou.
Které jsou navíc nedostačující (používám kovovou prodlužovací z jiného neznačkového vysavače a pasuje).
Že ho tam chtěl konstruktér dát ).
Po každém našlehání mléka se musí odpustit tlak v přístroji jinak nepresuje kávu.
Ale to je dan za pevne telo a vykonny motor.
Psaný hodně drobným písmem - cizojazyčné.
O trochu silnější motor.
I když možná hlasitost nepřekračuje deklarovanou hodnotu.
Rukojeť mohla být lepší.
Při přípravě dvou káv zároveň není výstup z trysek rovnoměrný.
Určeno jen pro malou výšku šálků.
Nemá regulaci (ani na hubici).
Aby zapadl tam kam má.
Po rozbalení uvnitř vypadlé 2 šroubky.
Mi byla přislíbena další komunikace přes email.
Horší manipulace při vylévání (dá se přežít).
Není podsvícen spodní displej.
Jediné co mi trošku vadí.
Už jsem viděl tišší stroje.
Než jsem byla zvyklá.
Ale myčka to jistí.
Hlučnější prasknutí v zařízení.
Snad se nepromáčknou dovnitř.
Ale občas se mi stane.
Což není úplně ideální na polévky.
Jak bývá u některých výrobků a je tím pohodlnější.
Že v příslušenství není hubice na laminátové podlahy.
Snad jenom by mohla být o 10 cm delší připojovací el.
Koberce nevysává úplně dobře.
Dodán návod k jinému přístroji.
Vysavač není na drobné nečistoty.
Pračku mám krátce zatím jsem spokojená.
Ale zase u prvního  je lepší pěna.
Co mi vadí je.
Velké chvění při výdeji kávy.
Mně se ale vešla.
Na úkor tenkých plastů.
Je to prakticky celoplastovy vyrobek asi az na privodni snuru a motor.
Ale vykompenzuje to kvalitně vyprané prádlo.
Boky jsou nastříkané barvou.
Po opravě bez problémů.
Nahřívací plocha na šálky.
Mixování nápojů ok ale drcení leldu není 100%.
Tak abych šla hledat telefon (např.
Není možnost zakrytování  vrutů.
Bohužel u těchto typů vysavačů není.
Že by vydržel větší nápor nebo extrémně dlouho.
Při mytí mám strach abych neurazila kohoutek.
Protože nikde není upozornění na to.
Takže zůstávají kusy nerozmixované zeleniny.
Pere dele nez ukazuje program.
Vrchní deska (kryt) nesedí přesně.
Žádnou jsem dosud nenasla.
Nemá druhé madlo pro přizvednutí ve vodorovné poloze.
Při vysávání podlahy se přisává k povrchu.
Že bude barva více do béžova.
Tahle je zavírací a vysypete fakt jen to co vypadne samo.
Zatim jsem nic nezjistila.
Nelze umistit na vysku otevrenou lahev.
Je hlučný - nemám ale srovnání s jinými.
Ten je jednoznačně příšerný a absolutně nejhorší co jsem měl možnost vidět.
Velmi špatně se čistí sběrná nádržka.
Ruční regulace vody do kávy (ale za tu cenu.
Nedostane se do rohů.
Předvolba espresso má 40ml.
Že se ztrácí sací výkon.
Slabší je řešení dávkovače prášků.
Ale do obytné místnosti není.
Snad netradiční provedení nabíjecí zdířky.
Vyteče na buben voda.
Neustále svítící modrá dioda.
Takže když tyčový  vysavač nevysaje dobře roh místnosti.
V nádobce na prací prostředek nebo aviváž zůstává voda.
Že má opravdu krátké držadlo.
Parketová hubice s vlákny z koňských žíní nemá výlisek pro zasunutí  do parkovací polohy na vysavači.
Seřízení teploty a pohotovostního režimu.
Neuzavíratelné boxíky ve dveřích.
Působí trochu jakoby byl vyroben z 'bakelitu'.
Negativa jsem zatím nenašel.
Ačkoli jsem odstoupil od kupní smlouvy.
Hrůza je strašně pomalý.
Nema regulaci teploty pro cool fresh boxy.
Jak jsem se domníval.
Nejde oddělat mixovací noha.
Pořád stojí za to.
Nepřehledný návod na instalaci.
Po připravení 4 šálků je deska jen vlažná.
Mě to ale až tak nevadí.
Není madlo na přenášení (ale perfektně se s ním jezdí) a je lehký.
Tlačítko se musí držet dost velkou silou a např.
V zásobníku zůstávají celkem velké zbytky pracího prášku.
Stejně tak i na dně vstupu pod dávkovacím šuplíkem.
Řekl bych že příliš nefunguje ten poloautomatický oklep filtru.
Liebher má možnost umístit polici každé 3 cm do jiného zářezu.
Horší manipulace při vylévání.
Ve spodních policích není vidět.
Je nutné počítat s poměrně velkým místem pro umytí a pro uskladnění-oschntí vysavače.
Jiný rozměr než výrobce udává!!!.
Z boku plast (mne nevadí.
Tak jsem trochu v napětí.
Což vadí hlavně v mrazákové části protože se musíte hodně ohýbat a madlo dolního šuplíku je prakticky u země.
Po cca 2měsících se musí měnit filtr na čištění vody.
Ráda bych si koupila i novou hadici bez ovládání sání.
První kus byl vadný a byl obratem vyměněn.
V pračce zůstávají po sušení žmolky z prádla.
I nejmenší otáčky jsou občas dost velké.
Krátká šňůra na můj vkus.
Chybí mi dedikované programy např na boty.
Při které dojde ke zmáčknutí sáčku vede k vyfouknutí prachu ze sáčku.
Víko ze slabého plastu.
Díky tloušťce stěn zmenšený prostor uvnitř.
Provedení z plastů (ale to se dá očekávat).
Kvůli středové mu sloupku na levých dveřích.
Trochu obyčejnější celková konstrukce (nacvakávací levně vypadající plastové prvky).
Z mého pohledu žádné nevýhody nemá.
Mensi problem s tvrdsimi vecami.
Čela šuplíků a poličky ve dveřích jsou z průhledného křehkého plastu (to mají asi všechny značky).
Chybi česky popis displeje.
Pokud chci vyndat něco ze šuplíku.
Otacky urcite nejsou tak vysoke jak je uvedeno v zakladnim popisu.
Toto je ale jediná vada na kráse.
Ale jen půl kg.
Tupé nože - nutno před použitím nabrousit.
Je dost velký a těžký.
Že to nebude časem vypadávat.
I když je nedostatek kávy nebo vody.
Ukazatel na množství vody je vevnitř kávovaru - vidíte při nalévání.
Že většinu sací energie spotřebuje roztáčení hlavice.
Které mi moc nevyhovuje.
Plastů a skla poliček.
Zatím nic / používán teprve krátce/.
Program bavlna eko trvá téměř 4h.
Že vysavač bude chtít vytrhnout konzoli ze zdi.
Drobný prach snadno ucpává filtr.
Velmi důležité součásti ( spojky.
Ale dá se to ;).
Ale spíš je to jen taková pěna.
Neobsahuje montážní sadu na obrácení dveří !!!!!.
Pak už je to mnohem lepší.
Z výše uvedené výhody vyplývá horší chlazení motoru.
I když u lednic liebherr se většinou uvádí.
Len jedna zásuvka na zeleninu.
Snad jen vyšší hmotnost a prostor potřebný pro instalaci.
Ale ušlehá co mu dáte.
Člověk aby na to šel s pinzetou???.
Bez hrnku zbytečně voda 'cáká' na spodní mřížku.
Tak mi to začalo spodkem protékat.
Naviják přívodního kabelu se nezdá být dostatečně výkonný a očekávám.
Píská několikát a v několika intervalech.
Ale je spis 'zaslapany' v podlaze nepobere.
Zdají se příliš slabé.
Mezi horními a spodními dveřmi je bílý pruh.
Mražáček by měl být pěvně uzavřen.
Díky obložení futer jsem pračku nemohl dostat do koupelny:-(.
Musí se dotlačit silou.
V návodu není dostatečně popsána demontáž přepravních vrutů (možnost likvidace pračky).
Drahé kapsle oproti jiným.
Mohl by byt delsi privodni kabel.
U druhého nástupce je sice ohřev daleko rychlejší.
Zatím nevím o ničem.
Nedostatečné osvětlení vnitřího prostoru.
Na výšku se vejde 1 šálek max.
Stává se tak převážně po prvotní uvedení do provozu a při využívání super chlazení / mražení.
Nemožnost nastavit některé parametry u konkrétních programů (například lůžkoviny lze ždímat max na 800ot.
Zůstává voda v gumě dveří.
Zda přizpůsobuje množství vody.
Bez ní by bylo více prostoru.
Je k dispozici program 3x máchání s odstřeďováním.
Některé programy neumí celých 8 kg ale třeba jen 3 - 4.
Chtělo by zvětšit prostor pro odpadky.
Aby se zasunul pod trysky.
A to je skoda.
Nedokaze prejet svoji vlastni snuru.
Tyto drobné nedostatky jsou však daleko v pozadí za jeho přednostmi.
Musím celý obsah (který ale nemám v úmyslu použít) vysypat na linku a nechat ho tam do té doby.
Do principu cyklonové filtrace to má daleko.
Musite to znova vymachat.
Za chvili me uz boli prst.
Nutno mixovat 1-2 min a i tak někdy zůstane nějaký celý kousek i přes to.
Proti staršímu modelu stejné značky a stejných funkcí je naprosto zbytečně složitější manipulace i čištění (i když zaškrtávám čištění běžné.
Nevhodný pro některé materiály (cihlový prach při vrtání.
Těžší přepínání druhu podlahy u univerzální hubice.
Rozdíly v nastavení otáček nejsou velké.
Vyprání a opětovné použití.
Nože se točí a obsah stojí a nic se neděje.
Nemohu říct ani popel max spokojenost vřele doporučuji všem už napohled působí velice dobrým dojmem.
Servis přijel týž den.
Bylo mě to podezřelé ale věřil jsem.
Popisky na pračce v angličtině.
Ale zase nemá tolik nástavců.
Zatím o ničem nevím.
Mohla být větší nádoba na odpad.
Není úplně bez vibrací (žďímání).
Je slabší měla jsem zn.
Spára nad dveřmi není stejná jak u závěsu tak na druhé straně.
Ale za to se vyprazdnuje jednoduse.
Nožík neseká úplně ode dna.
Očekávala jsem že bude samonavíjecí přívodní kabel.
Jelikož si nehodlám zničit kuch.
Ale zase hodně vytáhne.
Pokud nekoupíte v akci.
Avšak cena tomu úměrně odpovídá.
Ocenil bych delší kablík.
Občas nechává nerozmixované kousky.
Prací fáze jsou bez vůně.
Kteří si chtějí objednat novou chladničku.
Tak hučí stále a více než obyčejná lednice.
Cena je ale dvojnásobná.
Pro přípravu tradičního 'českého rybníku' se musí volit  menší množství kávy a dva šálky.
Aby se pod ní vešel hrnek s malou síťkou s čajem.
Manipulace při čistění po vysávání.
My ale již máme fígl.
Chybí popis v češtině.
Do držáku na láhve umístíte jen 1.
Aplikace vám neukazuje opět aktuální hodnoty teploty v lednici ale jen ty nastavené.
Není tlačítko k vypnutí.
Manipulace s nádobou na vysypani je složitější než jsem byla zvyklá u jiného produktu.
Při prvním praní jsme neměli správně a při ždímání velmi hlučela.
Což je u nás denní norma na méně než 10 dní.
Zdlouhavé šroubování nože k láhvi.
Ohřívá pouze 1/2 hodiny po uvaření kávy.
Zatím jsem žádnou neobjevila.
Vývod hadice z vysavače trochu nedomyšlený.
Mrňavá kolečka pořádně nejezdí.
Po každém použití je třeba kávovar důkladně vyčistit.
První den po zapnutí byla docela hlucnejsi.
Očekávala jsem lepší výkon při vysávání zvířecích chlupů.
Nemá víko na nádobu.
Víčko ke konvici je zbytečně komplikovaně udělané - hůře se myje.
Možná by mohl mít nějaké držátko na přenášení.
Že baterie nějakou dobu vydrží.
Že se voda dobře doplňuje.
Nože by mohly být ostřejší.
Ale na dokonalosti mu to neubírá :).
Ale to není nic nečekaného.
Při každém mixování se musí přidržovat.
Jen program bavlna 80 stupňů.
Světlo po straně je horší než u staré gorenje - často ho zastíní 1 potravina a není vidět nic.
Žádnou jsme zatím neobjevili.
Nemuzeme tedy zmenit smer otevirani dveri.
Ale pouze do polohy.
Že při otevření a hledání něčeho dobrého k snědku se dveře neustále zavírají.
Trošku fórové plastové části.
Popis v nabidce neodpovida deklarovanym parametrum.
Že dveře jsou kovové.
Proč nebyl uplatněn i u průmyslových luxů (to je obecný povzdech.
Zpracování za tu cenu velmi špatné.
A je velmi hlučný.
Oproti vitamix není tak kvalitní.
Nedovření dveří je spojeno se systémém zhasínání.
Ale na to člověk musí jen přijít a pak super pěna.
K opravě snad dojde dnes.
Kde ji obsluha drží při vysávání).
Asi je to bezne u vestavnych lednic nebo jsem to u te stare uz nevnimala (zvyk?).
Příprava kapučína trochu delší.
Chybí kontrolka nabití baterie /svítí stále/.
Když srovnám s předchozí pračkou je rozdíl veliký.
Tak to řeším dodatečnou aviváží po skončení praní tak.
Škoda že není zdrsněný podstavec.
Aby byla výše o 3cm.
Nyní bych volil vetší nádoby.
Na víčku je sklopná hubice která vypadává.
Mám předchozí model a tohle je opravdu děs.
Sice je viditelne kvalitni nez u jinych spotrebicu.
Ale za den dva se to naučíte dělat automaticky a rychle.
Je potřeba přidat trochu vody.
Skleněná nádoba je dost těžká.
Jen kdyby se tak dlouho nenabíjela baterka.
Chybí návod v českém jazyce.
Část jde přetlakem okolo těla vynímatelné jednotky dopředu a odfukuje prach namísto vysátí.
Takže úplně jiný zvuk.
Mrazák není samostatně oddělený a tudíž nic nezmrzne.
Buď s ní nelze po koberci vůbec šoupat (ani po snížení výkonu vysavače) a nebo naopak jezdí bez známky přítlaku ke koberci.
Při větším množství prádla se pračka před mácháním zasekne na posledních minutách a není schopna doprat.
Ale je u něj velká nevýhoda.
Ale také nic hrozného.
Intenzity praní nebo čeho?).
Malá nevýhoda - součásti nedoporučuje výrobce mýt v myčce.
Ale to mi nevadí.
Metlicka pusobi velmi krehce (netroufam si s ni udelat vic nez snih z bilku nebo slehacku).
Přestože se poměrně dobře drží.
Magický trojhmat pro vypouštění přebytečné vody jsem v návodu hledal dost dlouho.
Určitě nevydrží tak dlouho.
Ale spadne do poruchy.
Ještě o trošičku lepší sací výkon.
Hůře promíchává menší množství těsta.
Malé boxy na zeleninu a světlo zabírá dost místa.
Dveře jdou trošku ztuha otevírat.
Lednice nepříjemně vibruje a není to špatným vyrovnáním.
Nedostatčně dimenzované očko pro zavěšení na háček.
Co by se nedalo zvládnout.
Až po smísení s vodou.
Horší ovladatelnost při změně délky sací hubice.
Plastové trubice se prohýbají.
Po vysávání je potřeba vylít vodu a vyčistit nádobu.
Takže je třeba dávat pozor.
I na stupeň 1 tzn.
Co si člověk vymění sám - snad vydrží tak dlouho.
Dost hlučný pokud se nasadí štěrbinový nástavec a pustí se na plný výkon.
Uzka nadoba se spatne cisti a susi.
Ale stačilo vyměnit hadici od staré pračky.
Zatím jsem na nic nenarazil.
Ale mrzí mne to.
Ještě se uvidí zatěžkávací zkoužka v létě.
Že jen pokud by byla naředěná tekutinou či olejem.
Při otevírání dvířek je nutno ji přidržet aby nepopojížděla.
Tudíž nefunguje nahřívání ze spodu termohrnku.
Je těžký a hlučný.
Obtížná demontáž aretačních šroubů.
Pro tento případ  by však postačovali i menší sáčky třeba za výhodnější cenu :) ale nejsou.
Zavírají se nám dvířka - nedrží otevřené.
Chybí regulace výkonu motoru.
Servis ale do 3 pracovních dnů vyměnil navinovací zařízení a již funguje perfektně.
Mléčné nápoje z kapsle jsou vodové.
Krátký přívodní 230v kabel.
Víčko těsní tak moc.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Na fotkách jsem nepostřehl a v reálu jsem ji viděl až doma.
Jsou úzké a držáky neudrží větší zátěž jako je krabice mléko.
Velký podtlak po otevření a zavření (např.
Přestože cena nebyla nijak vysoká.
Je těžké vysát koberec i na nejnižší výkon.
Trochu hlučnější - není to nic hrozného.
Šuplíky v mrazáku rozhodně nejdou vytáhnout úplně jak je prezentováno.
Pro nádobu plněnou horem chybí pěchovadlo.
Řekl bych že jsou solidní brzdy.
Nepraktický -  obtížná výměna nástavců.
Hlučná při vyklopení ledu.
Během dvou týdnů jsem nic neobjevil.
Nemám výhrady k výrobku.
Nutno dokoupit prodlužovací kabel.
Ale vše se ustálilo.
Občas při zátěži zapáchá po spáleném plastu.
Žádný ptoti nevidím zatím.
Dvojitý filtr je přišroubovaný 3 šroubky.
Hlasitost jako stará sekačka.
Dopravní služba nebere platební karty.
Po par vyprani tece.
To by bylo ještě lepší.
Je to můj třetí šlehač+mixer v domácnosti.
Který drží uzavření nádobky s filtrem je poněkud chabý.
Bohužel výrobce nemyslel ani na to.
Díky své výšce nevhodná pro malé postavy.
Ale zvykla jsem si na to.
Které posunují hrnečky na nahřívací ploše i na výdejní mřížce.
U prvního kávovaru sice ohřátí trvalo podstatně déle.
Takže se potom kroutí vedle.
Že vydrží max 5x praní.
Vypíná se jen přes zásuvku.
Zatim nevim o ničem.
Pokud jde do myčky).
To mi příjde dost!).
Divná hubice na plošné vysávání.
Veškerý bordel je vidět.
I přes oklep poměrně brzy ztratil část sacího výkonu  při použití na stavbě ( prach z betonu a z broušení sádrokartonu).
Je to jinak moc hezká lednice.
V horké dny nezvládá dostatečně chladit.
Ale po určité době se sama odmražuje.
Přiložená kuchařka s recepty nebyla v češtině.
Slabší a jemnější ručky možná trochu problém s otevíráním víka po ukončení práce.
Na určité detaily si člověk musí přijít sám metodou pokus - omyl.
Pořezala jsem se o hranu úhcytky.
Některé programy extrémně dlouhé.
Patnáct cenťáků - to mě taky naštvalo.
Tak si třeba zvyknu.
Zatím jsem nic nezjistil.
Ale to bude třeba řešit na místě v obchodě elektroworldu.
V pondělí jsem reklamoval u whirpoolu a oni.
Mohl by byt o neco vetsi.
Relativně hlasitá po celou dobu praní.
Které se promíchává s mixovaným obsahem.
Linku a taky se nechci dále lekat nemalého jiskření uvnitř přístroje.
Měl jsem obavy z hlučnosti.
Uvádí i špatné množství vody.
Pro krátkost užívání nezjištěno.
Je to ošizené kde se dá.
Vyšší cena dána značkou výrobku.
Hned při prvním použití ze široké sací hubice (ta s kolečkama) při vysávání plovoučky.
Nepraktické uspořádání poliček v chladničce ale každý má asi jiné požadavky.
Který měl i jednu příjemnou funkci: když se hadice odložila do držáku.
To je jako by vám prodali auto bez olejového filtru a museli jste si ho dokoupit zvlášť.
Chybí mi že nemá samonavíjecí šňůru.
Spínání pouze pootočením nádoby.
Dodána norština a švédština.
Zda bych podobnou (kladnou) recenzi napsala i za dva roky (?) doufejme.
Akorát by prádlo mohlo být lépe vyždímané.
Hrubší opracování hlavy na mixování.
Ihned po zanesení filtru přestává dobře sát.
Poměrně ne zcela jasné nastavení množství kávy do předvolby paměti.
Dají se však koupit v akcích za přijatelné ceny.
Nevyndávací kartáč z velké hubice drhne o koberec.
Špatně umístněné vývody na elektřinu a plyn.
Moc telefonátů kvůli jedné malé špatné součástce.
Že bude spínat méně často.
Příslušenství bych hodnotil spíše jako nouzové.
Tak to snad tolik nevadí ;-).
Tak lednice víc pracuje a pak je na bocích teplejší.
Otáčky mohli být vyšší.
Chtělo by to barevnost a ne jen bílá a chrom.
Materiál páky a řešení vkládacích sít s gumou.
Když v něm je voda.
K nimž vede kabeláž k displeji.
Už jsem měl obavy a přemlouval se.
Na jedno nabití by mohl vydržet déle.
Nemá regulaci výkonu sání.
Není zas tak tichá.
Nemá aquastop (vodní ventil na vstupním šroubení).
V nabídce chybělo upozornění že nemá automatické odmražování.
Snad jedinou nevýhodou je častější vysypávání smětí a čistění ( 1x za dvě až tři vysávání) - nutnost.
Škoda že nelze vybrat z více barevných variant.
Že bych byl nepříjemně překvapen.
Tlačítko on/of na straně.
Kratka doba vysavania 15 min.
Zátka u 600 ml lahve by mohla lépe těsnit.
Při ždímání hodně hlučná.
Že tento vysavač neobsahuje štěrbinovou hubici a kartáček a v obchodě jsem nenašla ani.
Při  zavírání  chladničky  se  otevře  mrazák.
Zatím se mi ale nedaří dle návodu nastavit vypnutí přístroje po 15 min.
Nepatří mezi top značky.
Hliniková teleskopická tyčka - vzhledem k tomu.
Zatím jsem žádnou nevýhodu neobjevil.
U výrobce jsem si 2x ověřovala přesný rozměr lednice pro průchod futry o šířce 59.
Kde je používaná voda ze studny.
Trochu horší manipulace s pákou a zásobními kalíšky.
Proto jsem kryt hned sundal.
Uvítala bych větší nabídku programů s delším pracím cyklem.
Prý si mám prodloužit záruku.
Úhel výstupu sací roury (detail.
Nicjen na stránkách prodejce jsem nenašel prodej náhradních dílů.
Český návod pouze v elektronické podobě.
Nahřívací plocha na šálky moc nenahřívá.
Krouhání zeleniny se vyplatí na větší množství.
Relativne chatrne pusobici kolecka.
Hodně hlučná při ždímání.
Návod v čj na požádání ochotně dodal autorizovaný servis bosch v praze.
Bosch by mohl taky přidat víc příslušenství do základního vybavení.
Ale ten není dost podrobný a kvalitní ani přímo na webu bosch.
Že ani nevíte co vlastně svítí za barvu.
V navodu u odvapneni je uvedeno.
Hlučná při vysokých otáčkách ždímání.
Možná jinak řešená přívodní šňůra.
Hůř se udržuje (tíž dostupná 'zákoutí').
Všechno je uvedeno v návodu a v případě nedodržení bych to reklamovat nechtěl.
Nevim jestli je to výrobní vada.
U předešlé pračky sodného výrobce je min.
Během krátké doby užívání nevím o žádné nevýhodě.
V návodech je všude psaný zákaz pridlužovačky.
Je hlučnější než jsem předpokládala.
Dužinu z pomerančů nerozmixoval dostatečně.
Ale zde není klasické žebrování ale nějaká speciální folie.
Časovač při 7 minutě do konce automaticky vypne a skočí na nulu.
Tichá signalizce otevřených dveří.
Výdech vysavače je přímo nahoru (do obličeje).
O malinko delší šnůra by nebyla na škodu.
Menší mrazák než jsem byla zvyklá.
Snesla bych i větší výkon a delší šňůru :-).
Pokud se použije na prach.
Až čas ukáže jaká je kvalita.
Od prvního užití se nenavine celá.
Mely lepsi dilenske zpracovani.
Pozor na obchod elektro kamik.
Jako když myje myčka nádobí.
Měly tam být větší nože.
Při použití klasického ponorného nadstavce mixér při práci místy docela rezonuje a hlučí.
Horší uskladnění vyšších věcí.
Taky jde velmi špatně sundat hlavní tyč.
Poněvadž jinak tříšť padá okolo.
Nemá automatické odmrazování :(.
Alarm na dovření dveří není i na mrazáku.
Není žádný zobáček na vylití těsta.
Jak dřívější klasické ledničky.
O kterém ve dne vůbec nevím.
Zřejmě moc silný magnet zavírání dveří.
Zda je to tak u všech lednic nebo jen u té naší.
Sání až příliš silné.
Trošku ztuha jde ovládač na přepínání rychlostí.
Pití skrz dírku ve víčku není moc šikovné.
Háček na zavěšení si musíte vyrobit sami.
Příliš vysoké otáčky na nejnižší rychlost (ale to mají i jiné).
Upevňování nástavců umělohmotnými zarážkami - doufejme.
Neměl v balení test tvrdosti vody o kterém se hovoří v návodu.
Ale v návodu jsou na montáž doporučení dva :).
Design dvířek - plast nastříkaný stříbrnou barvou - vypadá velmi lacině a kazí celkový dojem.
Na obrazku maji ve dverich jeste jednu polovicni polici.
Utrhl se kus pěnového filtru při prvním nasazení.
O těchto mínusech jsem napsala jen proto.
Do drzaku na lahve se nevejde litrova lahev od campari.
U tohoto modelu to nehrozí.
Těsnění kolem dveří mi přijde fórový.
Pračka je bez ohřevu vody.
Opět by se hodila jedna menší nádoba.
Pevnější zeleninu/ovoce je nutné více předpřipravovat.
Je třeba odhlučnit zabudováním do linky.
Energie nelze v běžném provozu dosáhnout.
Vybíral jsem lednici podle výšky.
Je jednodušší vyždímat rovnou v ruce.
Že to ty dírky ucpe.
Jinak vzbudím celý barák.
Ale stejně si melem kávu v mlýnku.
Nesvítí přes potraviny na poličky v nižších patrech.
Zbytecne velky 'zvon' kolem sekacku.
Na některých místech už zbělaly.
I v návodu je že mám díl vypáčit což samozřejmě nepůjde donekonečna a náhradní díl nebude stát pár korun.
Horší přístup při odstraňování hrubších nečistot ze sběrné nádoby.
Menší otáčky jinak ok.
Zbytečně velká madla na otevírání.
V přiloženém návodu je koš na lahve.
Technik naměřil hlučnost v limitu (do 40 db).
Chybí madlo na snadné přenášení.
Tak se musí hlídat.
I když dospělý vysavač stojí skoro stejně.
Musím přendávat do jiných zásobníků.
Ale člověk si zvykne.
Pradlo po suseni vlhke :( (treba 2kosile jsou suche.
Je tady jen pauza a pokud máte buben plný vody tak vám stejně nedovolí přihodit pradlo.
Na nic jsem nepřišel.
Vyšší cena a nemůže být delší dobu v chodu.
Původní vysavač od jiného výrobce měl navíc vnitřní kyblík na vodu.
Rozborka při údržbě dosti složitá.
Při otevírání si ji posunete.
Někdy až pohnu celou lednicí.
Neodebírají staré spotřebiče na výdejním místě.
Spíše než nevýhoda- je poměrně vysoká.
Zbytečně mnoho vody na automatický proplach.
I když byla nastavena nejnižší sací síla.
Zatím jsem nic nezjistila.
Musí být umístěna na vyvýšeném místě.
Zatím o ničem nevím.
Horní šuplík nemá zadní stěnu.
Do horního regálu se nevejde 2l lahev.
Nevejdou se malé hrnečky.
Často se uchopí místo držáku vyssavače.
Filtr zabere velkou část objemu.
Na hadici z pračky chybí koncovka pro přišroubování k odpadu na stěně.
Nelze nastavit předpírku u všech programů.
Že pokud vám přivezou lednici zabalenou.
Ale s tím se u produktů tohoto typu počítá.
Trochu chybí regulace tahu (elektronická nebo mechanická).
Nema takovou sací sílu jak mi bylo řečeno.
Ale to je asi tak všechno!.
Dodaná hubice pro suché vysávání má zbytečně komplikovaný kloubový mechanismus a odpadávají pojezdová kolečka.
Proto bylo náročnější proplachování.
Nedomyslene ukladani prislusenstvi pri transportu.
Že se to množství zvedá pouze o pár ml.
Dnes je již 27.
Tak je vlastně máte neustále nalepené na sobě i když je lednice srovnaná podle vodováhy.
Ještě vybaveny kontrolkou (doutnavkou).
Pro někoho možná konzervativní design.
Sneslo by to držák pro vodorovné přenášení.
Které se jako já rády věnují pečení pro rodinu:-).
Trochu nemile mě jako milovníka většího obsahu v hrnečku překvapila maximální dávka kávy 60ml.
Piškotové těsto potřebuje min.
Ale to se dá vydržet :-).
Velmi silně svítící modrá kontrolka při nabíjení.
Bylo by fajn světlo v bubnu jako u sušičky.
Cena se srovnatelnými je mírně vyšší.
Tady je to loterie.
Ale o vibracích výrobci  a prodejci nemluví.
Tak turbokartáč sice pod sebe nahrne hrubou nečistotu.
Nevím jak dlouho vydrží zavírání bubnu.
Těžší než naše předchozí electrolux.
V aplikaci se nedá měnit či nastavit program praní.
U jiných vůrobců tomu tak není.
Jídlo se do ní musí kupovat.
Mohl by být delší alespoň o metr.
Dlouhá doba na praní s programem eco.
Krátké metly! přitom mi byl právě bosch doporučen.
Přes den nevadí - hlučnost.
Naštěstí se dají použít držáky na 14 vajec ze staré ledničky.
To mě točí nejvíc.
Absence kontrolovaného doběhu bubnu s nastavením dvířek bubnu ve dveřích pračky.
Zatím jsme nic neobjevili.
Malá variabilita rozmístění polic v lednici.
Montáž při přehození zavírání dveří vyžaduje specifické nářadí a je spíše pro odborníky.
Objednávky kapslí na dálku.
Krátký program 14 min je jen na max.
Ale dá se na něm časem najít místo.
Drzadlo vysavace hned vedle drzadla nadoby na prach.
Horší chlazení v letních měsících.
Špatné metly -  šlehaný materiál (máslo.
Po zavěšení mu držadlo nešikovně trčí do prostoru.
Zatim o nicem nevim.
Než jsem vysavač složila.
Špatně se vyndává madlo.
K pračce není dodáván český návod pro obsluhu a údržbu- pouze v ruštině a tu jsem už dávno zapomněl.
Ve dveřích málo přihrádek.
Nedostatečný návod/příručka - podrobněji popsány jen funkce jiných modelů.
Bohužel prádlo musím dosušit na sušáku.
Vysavač  nám  šel  zbidou 1 min.
Zatím o ničem nevíme.
Která nikde prostě nechce držet a při přenášení se začne zase odmotávat.
Zda se dají v mixéru mixovat naklíčená zrna obilí.
Protože prostor je vysoký 15cm a plechovka má 16cm.
Dle mého názoru dost nešťastně řešen vypínač chodu.
Kabelu (na žádném z obrázků to není poznat!).
U dřívějšího typu lednice mohlo být kvalitnější plastové vybavení - šuplíky a poličky.
Do mražáku toho taky moc nedám.
Skoda ze displej neumi ukazovat i cas :).
Že to bylo nakrájeno nadrobno.
Nevleze se pres 60cm dvere.
Mohla by být delší přívodní šňůra.
Ale vzhledem k cene a dobremu vykonu az tak nevadi.
Jedna součást dodávky byla vadná.
Takže se vlastně nepere.
Tím se obávám poškození při vysouvání nádoby.
Jak by se řešila případná oprava.
Kdy pára uchází kolem celého horního krytu a voda skapává po tělese dolu.
Jeden zase příliš malý.
Nelze koupit v sadě s mixovacím nástavcem - ten je nutné objednat zvlášť.
Trochu těžký do ruky.
Minimalni otacky by mohly byt pomalejsi a mohly by mit vetsi silu (chtelo by to lepsi/chytrejsi rizeni motoru).
V mrazáku se větrák po otevření nevypne.
Nemá český popis u programování.
Jsou vidět otisky dlaně a prstů na lednici.
Prodlužovací tyč po zasunutí do kartáče nejde pořádně vyndat - pro zasunutí není žádná západka.
Témeř nulová nabídka barev postranních panelu.
Šuplík na zeleninu se špatně čistí.
Blbě se do něj trefuje.
Ale já nejsem zeleninový typ.
Pokaždé odloví jednu ponožku :-).
Nemožnost vyndat samotnou nádobu na sedliny bez spodní části.
Mrazák jen dva vysoké šuplíky místo tří nižších a přehlednějších.
Vlednici je teplota 12 stupnů a stále běží.
Ale musíte to odpočítat nebo odvodit podle parametrů na displeji.
Takže můj manuál: hranou (výstupkem) obrácené hlavice šikmo klepnout na plastové kuchyňské prkénko tak.
Káva z něj mi moc nechutnala.
Asi se to má tvářit jako nějaká speciální přídavná funkce.
Diky elektrostatickemu naboji se na to chyta prach a necistoty uplne vsude.
Musí se pak znovu nastavit samostatné ždímáni.
Všechny nevýhody ručního vysavačel menší sací výkon.
Takže to chce chvíly počkat s otevřením a doplnením prádla.
Možná až příliš velké nože u malé nádoby - pokud není plná.
Nema system na mereni mnozstvi vody do salku.
Ale mám ho do práce.
Uchytka na otvaranie chladnicky sa nedala nasrobovat.
Malý maximální objem u kávy - největší káva pouze 200ml.
Nepraktické vkladanie nádoby s vodou.
Nelze vysypat zbylou kávu.
Při chodu je trošku slyšet.
Když se sním dlouho pracuje.
Ale menší hloubka bubnu (menší prádlo občas vypadává při plnění pračky).
Mohl by být tišší.
Ale má jiný zvuk.
Hlučný jako běžný mixér.
Hrníček trochu poskakuje na podložce.
Hrozně klouze po plovoucí podlaze.
Před vánoci nebyl k sehnání.
Která je zavěšená na dvířkách a při jejím otevření voda zteče na vyždímané prádlo.
V provozu teprve krátce.
Malá výška na šálky.
Musela jsem zakoupit i sáčky.
Napěnění mléka se mi nezdá nic moc.
Nevím proč neudělali světlé pozadí.
Vývod vodovodních hadic je nepraktický pro další napojení zalamují se.
Při praní se dostávají malé kousky oblečení ( dětské ponožky ) pod sklo dvířek.
Protože se při montáži spodního pantu musí lednice naklonit.
Ale postupně do toho pronikáme.
Relativně vysoká cena prachových sáčků i doplňkového příslušenství v aftermarketu.
Po vyjmutí rotačního kartáče je to lepší.
Prádlo je špatně vyždímané.
Zásobník na dávkování kávy jde hůře nasadit a musí se silou dovřít jinak netěsní.
Při ždímání vy vysokých otáčkách se klepe plech na víku pračky a uvnitř se něco dost hlasitě klepe.
Malá nádoba na smetí (psané 3 litry to určitě nejsou).
Po tamperu se poohlížím).
Že nesouhlasí dávka na obalu kapslí s výsledným odměřením přístroje.
Protože se u prvního po asi 4 letech provozu (nijak velkého) ukroutila hřídel mezi motorkem a mixérem.
Ani nám obchod nenabídl přemontování u něj.
Víko se musí pořádně utáhnout.
Display je příliš tmavý.
Biofresh šuplík jde vytáhnout jen napůl.
Naštěstí vše vyřešil šikovný manžel dlouhou tenkou laťkou.
Měl jsem koupit o půl litr větší.
Zatím jsem nic nenašla.
Orientuju se spíše podle cvaknutí zámku dveří.
Ale je to jen pračka.
Aby mohl začít mixovat.
Znělka která je u téhle pračky (whirlpool) při zapnutí by se spíše hodila na konci.
Ale to je jen detail.
Regulace výkonu chlazení chladnicky bez číselné škály.
Krátká tryska na pěnění mléka.
Menší nádobka na vysáté nečistoty.
No třeba se poučili.
Úchyt je pouze dole pod hadicí.
Máme ho len 1 týždeň.
Nemile mě překvapilo pouze to.
Byla jsem zvyklá na možnost dávat víc prádla.
Pokud dvířka k zakrytí pračky nepoužijete.
Jejichž význam není vysvětlen (snad jde o kontrolu probíjení?).
Tak to ani nemusí vadit.
Že druhá pozice pro filtr nemá magnety na oklep filtru.
Málá nádobka na vodu.
Je hlučnější než stará chladnička.
Nadoba s mixerem musí být dobře utažena.
Už podruhé přestala úplně chladit a mrazit.
Při ždímání na větší otáčky hlučnost a velké vibrace.
Filtr k motoru musíte namontovat a uvnitř je tzv plovák.
Ale kapučíno není zrovna moje cílová káva.
Malá nádoba na vysávání.
Poměrně malý vnitřní prostor chladničky.
Zásuvky mrazáku mají nelogicky úchyty zespodu.
Špatně se nese do schodů.
Oproti předchozí ledničce se často a relativně dlouho spouští motor (chlazení) a lednička nepříjemně 'bzučí'.
Ani o mm míň.
Za tuto cenu jsem spokojená.
Lze řešit praním menšího množství prádla.
Uchycení hadice při přechodu na držadlo.
V nabidce je ukazano jak voda proudi tryskem do bubnu.
Panel i držák k otevření z umělé hmoty.
Ale možná nemáme lednici dostatečně vyrovnanou.
Trošku jde cítit zápach uhlíků při mixování.
Do dveří se nevejde 2l pet lahev.
Zatím jsem sama nevyzkoušela.
Jako to měla malinká eta.
Které dokonale likvidovaly vlasy z koberců ;).
Nevím jestli to je normální nebo to nemám ve váze.
Obcas vydava taky divny zvuk.
Co bych chtěl za 600.
Vyrobíte ovocné a zeleninové smootie jako nic.
Před prvním použitím si základní dotazy.
Špatně vysává u okrajů a v rozích.
Ale nezkoušela jsem ještě přenastavit.
Pomalé zahřívání z důvodu zapnuté funkce eko.
Těsto na dort jen 4 min.
Méně pohodlné čištění ve srovnání s běžnými vysavači s papírovým sáčkem.
Mozna prilis vysoka cena.
Velmi nepříjemně vysoký tón zvuku při vysávání.
Se starým vysavačem jsem tyčí šmátrala a vysávala i pod skříněmi.
Dvířka jsou značně vystouplá.
Nepoužívat na příliš horké (vařící) směsy.
Zeleny vysavač je fakt zvláštní.
Běžný program na 8 kg prádla trvá 3 hodiny.
Veliká spodní police ale využitelná jen ze dvou třetin proto že při zavření zasahuje dveřní police.
Nic jsem zatím nenasel.
Při přemontování dvířek zůstaly malé odřeninky.
Nemá vnější ukazatel vody v nádržce.
Neumí prát na vyšší teploty.
Integrovaný mlýnek z hlediska neustálého zahřívání a chladnutí kávových zrn.
U cappuccina jde ale nastavit a uložit do oblíbených množství napěněného mléka a presa.
Slabý výkon na luxování koberce.
Aspoň o dvě skleněné přihrádky víc.
Malá variabilita vnitřního uspořádání polic.
Ale nakonec asi není ani potřeba.
Při nalévání nutno konvici hodně naklánět.
Protože při vylévání to odnese celý záchod.
Trika jednou nošené moc.
Špatně se vysává na vysokém koberci.
Ale zřejmě je to kvůli možné výměně těsnění po opotřebování časem.
Plastové trubice nejsou moc dobré ohýbají se  a vysavač má docela krátkou šňůru.
Ta mi dost vadí při zpětném pohybu k sobě (zadrhává se).
Automatický oklep filtru by byl fajn.
Nikde jsem se v popisu nedočetla.
Ale to je normální.
Což by usnadnilo dolévání vody.
Snad sem mohla koupit i lacnejsi  variantu.
Doporučuji jen pro opravdu silné povahy.
Horší manipulace ale myslím že je to jen o zvyku.
Zatím žádné proti nemám.
Nižší sací výkon lze ale snadno řešit pootevřením klapky na rukojeti sací trubice.
Že nemá žebrovaný chladič na zadní straně).
Tkaný koberec nevysaje úplně 100% (sem tam něco zůstává).
Ta stará nebyla otevírací.
Že se zámky budou opotřebovávat a lámat.
Měla by být dodána i s kolínkem do odpadu.
Zatím nemám žádnou špatnou zkušenost.
Mohla by byt v cz jazyku (popisky programov) su v anj ale nie je to závažný problém.
Špatná těsnost gumové manžety na přístupu nečistot do vodního filtru-totéž do prachového sáčku.
Jsou i lehčí vysavače.
Pokud nepřijdu na to.
Plast je i navzdory ceně křehký.
Kdyby bylo vše tak jak má.
Možná mohlo být více sáčků od výrobce a né jen jeden.
Prijde mi zpracovani a pouzity plast jako levny.
Nelze nastavit intenzitu kávy.
Protože odběr led-diody bude minimální.
V návodu není popsaný postup změny strany otevírání dveří.
Malý zásobník na vodu.
Mohlo být více místa (vyšší výtok) na vložení většího hrnku nebo sklenice.
Nádobka na cappuccino má na černém vrchu víka vytlačené značky na udělání mléka a na čištění - není to vidět.
Které moje lednice nemá.
Trochu mě rozladil popis.
Že je pračka trochu hlučná.
Nic proti jsem nenašel.
Málo políček ve dveřích.
Ajmpat je to kafe tak skvělý.
Siroka saci hubice se az lepi k hladke podlaze nebo silnejsimu koberci.
Například různé omáčky a jiné tekuté potraviny v lahvičkách.
Zvetsila se spotreba mleka a kavy :).
Nemožnost volby teploty mimo přednastavené.
Na přepravu je přece jenom trošíčku větší.
Mám tak trochu nerovnou podlahu.
Který bývá netrpělivě serván a odhozen a další upozornení je na konci návodu.
Ovšem rychle vyřešeno ke spokojenosti.
Místo jen pro malé hrnečky.
Co jsme koupili domů je o dost hlučnější.
Že po každém vysávání je lepší nádobku vyprázdnit.
Nevhodný na chuchvalce prachu.
Mohl by mít delší hadici na sání.
Povrch je náchylný na zapatlání.
Na webu ovedeno že má samostakný mrazák.
Zbytek dělá široký plastový lem (je potřeba více místa na otevření ).
Kdyby ukazoval skutečnou teplotu v lednici.
Pravý bok zamatlaný od lepidla z izolepy (nejspíš si výrobce myslí.
Ale dá se na to zvyknout.
Že má signalizaci otevřených dveří.
Nelze mixovat horké tekutiny - např.
Zatím nic proti nemám.
Textilní sáček se velmi špatně vyprazdňuje.
Návod v češtině má příšerný překlad a je o ničem.
Leč když chcete někdy menší hrneček a jindy máte zase chuť na klasický hrnek.
Která zabrání jeho okamžitému odtoku do pračky.
A čekala jsem větší vůni při udělání espressa.
Dodávaný tamper je nepoužitelný.
Takže se musí často doplňovat a nemá signalizaci nedostatku vody.
Nedostupnost sáčků v běžné síti.
Až se dokončí prací program a znovu nastavit odstřeďování na vyšší otáčky.
Rotační kartáč by mohly dávat ke každé verzi.
Dodáváno bez 'věšáčku' nebo něčeho.
Motor nema pojistku pripojeni k prislusenstvi.
Jenom jsem si představoval více napěnění.
Při plnějším naplnění protéká skrz plastový kryt motoru.
I ostatní hubice mají na počátku chybně a nelogicky zúžení.
Při vyjmutí šuplíku na zeleninu.
Po každém sušení musím gumový prostor otvoru pračky vyčistit ručně s mokrým hadříkem nebo houbičkou.
Ruční vysavač má bez použití nastavců malý tah.
Ale to se od mixéru i čeká.
Při nesprávném vložení papírového filtru nebo jeho posunutím při zavírání horního víka teče voda mimo papírový filtr.
Zatím jsem nic nezjistil :-d.
Chybí zvuková signalizace ukončení programů.
Saci sila je nižší.
Mám starý plastový dripper z tesca.
Měla jsem starší verzi.
Nezajede pod postel z ikea.
Že není automat na kapučíno chápu.
Jedno mínus si bohužel zaslouží a to za nedostatečnou výšku výpustě.
Pijeme teď hodně kávy :).
Nádoba na popel je sice dobrá.
V jakém stadiu praní v tu danou chvíli je.
Ale chybí nějaký vypínač.
Kvůli odvětrávání nemůže být nic na ledničce položené ( upozornění je uvedeno v návodu).
Nedá se prát v noci.
V návodu i na internetu psáno automatické odmrazování - nemá.
Snad jen nemožnost regulace rychlosti - pouze pulsní tlačítko.
Tak se pak hůře čistí.
Za tu dobu jediné mínus je.
Musím ještě vyzkoušet jinou hrubost namletí kávy a nebo i kávu samotnou.
Po vypojení ze zásuvky si nepamatuje nastavení času.
Vrchní polička má jen jednu možnost.
Mixér jsem použil 6× (slovy šestkrát) pokaždé po dobu cca 20 vteřin.
Je nutné mít po ruce křížový.
Drobnost - při překlápění klapky v dávkovači pro praní gelem / sypkým práškem se musí šuplík odjistit a úplně vyndat.
Po čase rezne výko.
Že je lednice v provozu.
Nebo po jednom stisknutí část na jemno a zbytek úplně celé ořechy).
Liebherr zakoupený před 16roky měl 2 motory a lepší výbavu.
Že je přístroj již nabitý.
Že se s ní po koberci dá jen 'couvat'.
Doposud se nám nedostalo žádné náhrady ani odpovědi.
Ale vyřešila jsem to tak.
Odkládací místa ve dveřích jsou úzké a to černé logo na dveřích je extra hnusné.
Chybí mi trvalý filtr.
Že je tak hlučná.
Vyšší spotřeba při sušení+praní cca 6.
Možná trošku menší zásobník na prach.
Jen by se hodilo.
Jen né tam kam má.
Zatím jsem nic nenašla.
Jsou i jiné plasty.
Trochu hlučnější než jsem očekávala.
Spodni nadoba na odpad / kybl nema ucho na vylevani tekutin.
Koupila jsem si ho především na výrobu ořechových másel.
Že pračka nemá program  na předpírku.
Předtím jsem měl siemens iq500 z roku 2014 a ta byla lepší.
Kávovar by mohl mít o trochu vyšší prostor pro umisťování sklenice na latté - musí se vyndat odkapávač nebo použít nižší sklenice.
Má červenou sňůru du zásuvky.
Nutný čas na vyčištění vysavače po použití.
Poměrně malá možnost nastavení pomocí jen dvou předních nožiček.
Trichtyr na filtr nema zamek pro zamknuti do pozice.
Pokud máte křivou podlahu.
Myslel jsem že to udělá dobře pití.
Za tu cenu dobrá koupě.
Zatimnic mam ho kratce.
Jediná vada je to.
Manuál zcela neodpovídá výrobku.
Není zde nic co by upozorňovalo na to.
Všude se uvádí  že je to možné ale ne píše se že pouze technikem.
I když obrázkový je jasný.
Nez si na ten vykon zvyknete.
Protože jste zboží vyzkoušeli.
Naše předchozí pračka to ukazovala průběžně při volení programu.
Nemá drateny drzak na lahve.
Je slyšet tiché 'kvílení' chladiva.
Větší kamínky se vzpřičují v hadici a v různých zúžení.
Ždímání je poněkud slabší.
Která by se měla dát použít na smotanou hadici je krátká.
Přiložená plochá hubice je k ničemu.
Aby se ovoce nasekalo.
Ocenila bych trochu delší hadici.
Který zpočátku vyvolává dojem.
Zbytečně dlouhá doba odstředění - 14 min.
Příliš hlučný při odstřeďování.
Přidala bych do ledničky ještě jednu poličku.
Navíjení kabelu se zasekává.
Velmi slabá funkce pro pěnění mléka.
Oproti minulému modelu je trochu širší.
V návodu chybí bližší informace k programům.
Ale na 7 kg prádla.
Volání na servis- chybne čerpadlo.
Ozubene kolieska v prevodniku nemusia dlho vydrzat.
Radeji bych videla zbyvajici cas do konce prani po celou dobu.
Pouze 2 nastavitelné nožky.
Chybí mi regulace výkonu vysavače ( pouze 1 rychlost ).
Možnost nastavení výšky polic omezená.
Produkt má krátné nohy na vyrovnání do roviny a vypoštěcí hadice má krátké hrdlo na bezpečné připojení.
Zatím jsem nic nezaznamenal.
Ale na výkon to vliv nemá.
Jak jsem se párkrát podíval.
Ale to je u presovače normální.
Málo přihrádek na vajíčka.
Uchycují se pouze na trubici.
Při přepnutí zásobníku na kávu.
Paka mohla byt vice profesionalni (velikost i zpracovani).
Uvítala bych delší šňůru.
Pouze obyčejnou tlakovou hadici.
Dolů se nevejde na stojáka 1.
Menší plocha přísavek na nožičkách.
Protože filtr v kávovaru je spíše na hruběji mletou kávu.
Lehce lacinější vnitřek lednice.
Nemožnost samostatného provozu mražáku nebo chladničky.
Použité kapsle je nutno někam dát vykapat (nemá misku).
Ale to je nepodstatný detail.
Ostředivka tak na 40 procent.
Hadici jsem do vysavače přilepil.
Tak se stejně musíte zvednout a dát si šálek pod disperzor :-) :-).
Občas celkem hlasitě v řádech minut cvaká.
Horší účinnost šlehací metly ( tu já ale stejně nepoužívám).
Špatně řešený odvod vzduchu.
Takže jsem si poradil.
Je třeba se trochu sehnout.
Kávová sedlina sama vypadla.
Vysavač neumí přejet vlastní kabel.
Že jsme ho nekoupili dřív.
Je zde jen 20minut a ve 20stupních a jenom při máchání hned nabírá i aviváž.
Zdá se mi poněkud více hlučný.
Mi prosekly koženou botu - bacha na zranění.
Zvýšená spotřeba kávy a mléka.
Výfuky vzduchu při natočení hlavice způsobují víření prachu.
Než rozmixuje tvrdší zeleninu a výkon slabý.
Otvor pro pití na víčku špatně vyřešen.
Bylo by vhodné dodávat s více policemi.
Přístroj nefunguje jak by měl.
Rozhodne mi nevyhovuje vyndavat z pracky mokre pradlo.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Je potřeba hlídat množství vody v nádržce.
Voda rychle ubývá z nádržky-díky proplachování přístroje.
Do doby než se vychladila se mi zdálo.
Pokud mate doma hodne mistnosti a potrebujete se casto otacet.
Zabudované štětiny na vysávací tyči se poměrně brzo zničily.
A i to je v tichu trochu slyšet.
Přeměřeno a hluk je udávaných 40db.
Otvírání i zavírání jde ztuha.
Že jsem zapnula do zásuvky a nereagoval.
Dále jak mám potrvid záruční list.
Děti budou mít problém vysávat i na nejnižší výkon.
Aby se daly dostat ven.
Kdyby měl vysavač zásuvku pro připojení el.
I po nabití stále svítí 3 led diody.
Ale uvidí se časem.
Uvítal bych klasicky vzadu velká.
Pro ní poměrně drahou.
V předchozí lednici s mrazákem byla úzká zásuvka na led.
Zatím jsem žádné nenašel.
Možná slabší vytírací schopnosti.
Což jsem se před tím nedozvěděl.
Pokud s ní nepotřebujete často hýbat.
Že i s food processorem zabere dost místa (nj.
V 5 hodin ráno je provoz trochu hlučnější.
Chtělo by to alespoň 2 rychlosti.
Hned začla vrzat kolečka.
Velká spotřeba vody při neustálém proplachování.
Používáme půl roku a právě obejdnán druhý pro tchány - takže bez chyby.
Na manipulaci si je třeba zvyknout.
Musíte  častěji kupovat kávu.
Když chcete hadr umýt.
Kvalita polic-pruhledný plast nevydrží.
Na ní i odměrka).
Krátké šlehací a hnětací metly - délka.
Z jakýchsi úsporných důvodů si v domácích podmínkách neužiju to předehřívání šálků.
Levná čínská elektronika po pár měsících začíná zlobit regulátor sám od sebe blbne.
Oproti jiným kávovarům má málo funkcí.
To už ale záleží na každém.
Minulá lednice sloužila zároveň jako noční světýlko v kuchyni.
Ovládaccí kolečko nemá barevně označen ukazatel programu.
V porovnání se sencor smoothie má hroší víčko nádoby.
Protože plast  se tak těsně nepřilne k nádobě a nestírá tudíž dobře.
Maličko hlučnější než jsme čekali a docela dost jsou na ní vidět otisky prstů.
Ale jelikož nelze už dobíjet.
Rosí se spodní strana víka.
Display ukazuje nastavené hodnoty jen pár vteřin po uzavření lednice.
Který s tím neměl problém.
Náš předchozí kavovar byl menší.
A ta stará hubice se na něj nedá nasadit.
Hlučnější napouštění a praní.
Cena vzhledem k velikosti/objemu lednice.
Zda to později přestane.
Ventilátor uvnitř lednice je trochu slyšet.
Trochu hlučná při ždímání.
Ač měl být v balení.
Přívodní hadice bes aqua stopu.
Ale na první pohled asi nebude žádný velký pracant.
Ale on brble pořád :o).
Což se však ale těžko při výrobě řeší.
Chybí hubice i kartáče.
Zvedací kryt na vajíčka se špatně sklápí a skřípe.
To je asi nepraktické - filtr by dlouho vysychal.
Vše přeteče a nádherně teče všude káva.
Ale to na funkci nemá vliv.
Motor odešel přesně po 2 letech.
Ale vzhledem k ceně je to ok.
Že nelze připravovat kafe z umleté kávy.
Recepty pouze v holandštině a francouzštině.
Těla šuplíků jsou z pružnějšího masivnějšího plastu.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Podle informací z elektro prodejny v místě mého bydliště byla výroba tohoto vysavače již ukončena a nástupcem se stal vysavač poseidon.
Stačilo přidat navíc pár prolisů skříně v rovnoměrných vzdálenostech.
Od pořízení kávovaru stoupla výrazně spotřeba mléka a kávy.
Kávovar po prvním naplnění vodou protékal.
Kratka trubka na napeneni mleka.
Mohla byt vetsi nadrzka na vodu.
Nádoby nejsou moc cestovní.
Takže je to jen malé bezvýznamné mínus.
Ale není to nejhorší.
Že výhodná cena je fuč.
Návod jeden řádek kde vám napiší jaký máte použít filtr tot vše.
Horší sáni z pevných hladkých ploch.
Méně jak po roce servisem výměna spotřebiče za nový.
Jediná barevná - modrá verze s dálkovým ovládáním.
Neni mozne nastavit idealni teplotu -18°c v mrazaku.
Oproti volně stojícím přístrojům cena.
Čekala jsem tišší ledničku.
Bezpčnější řešení by bylo tlačítko puls.
Těžko se vyndává nádobka s vodou.
Všechny drobné nevýhody řeší verze pid.
Ale za tuto cenu nemám námitek.
Proto ztrácí smysl ho mít na dveřích.
Takže v případě rozbití.
Nesedí popis položek menu a nápojů.
Kromě snad kratší návinové šňůry zatím nic.
Takže nespoléhat na sliby v textu.
Nezahrnuji do celkového hodnocení.
Trysky blízko u sebe.
Příliš snadná příprava kávy :).
Po sušení je následně v další várce vyprané prádlo trochu 'chlupaté'.
Klasicka hubice na vysavani se neda zaparkovat na tele vysavace - i kdyz samotna hubice to umouznuje.
Po měsíci užívání jsem zatím na nic nepřišla.
Při ždímaní dost vibruje.
Tupé ostří ale opravdu až po dlouhé době a maximálním používání.
Jak se dá jednoduše čistit kondenzátor od nánosů prachu.
Není místo pro vysoké sklenice na latte (nicméně to se dá vyřešit.
Nádoba na sekáček je menší.
Chybí jednoduchá hlavice na plovoucí podlahy.
Návod není moc přehledný.
Omezená velikost tlakové mističky na kávu (někdy nestačí na celou odměrku / 2 odměrky).
Nahřívací plocha není moc praktická - je-li stroj vypnutý.
Chybí mi štěrbinový nástevec na hlavici.
Nyní je vysavač kloubový a chce to cvik nasadit nádobu na smetí zpět.
Ale to už je zhýčkanost ;-).
Přemontování dvířek zvládne zkušenější kutil.
Proti minulé 10 let staré ariston.
Program zdimani ma navic oproti predchozim modelum i machani.
Jelíkož držite ten celý stroj cca 3 kg v ruce.
Že vše bude od prachu.
Jak se ale zajela.
Nádoba na mixování není napevno.
Skleněná nádoba je bohužel těžká.
Ale s tim se dalo pocitat.
Bez regulace výkonu motoru.
Pokud chce vysavač při vysávání udržet v chodu.
Ze dalsi kus jiz bude fungovat jak ma.
A je to ok.
Lg není schopna vyměnit.
Při chodu motoru jde slyšet občasné jako kňourání.
Zkoušela jsem zatím jen krátce.
Chybí zvukový signál o ukončení práni.
Na velký byt vysypáváte pořád.
Po šestém spuštění již nenaskočil vůbec.
Protože  v otvorech drží velmi.
Tím pádem neznám přesnou dobu pracích programů.
Použil jsem hubici ze staršího vysavače philips s mírnou úpravou a vše funguje jak má.
Jak je 'dobrým' zvykem napříč značkami.
Při používání turbokartáče již není tak tichý.
Nastavec na testo dela hrudky.
Některé části sekáčku nemůžu dát do myčky ani umýt vodou!.
Po krátké době se rozlomilo umělohmotné chránění na jedné metličce a popojíždělo po kovové tyčce.
Jinak bych si musela připlatit pár tisíc.
Je třeba to hlídat.
Při vysávání na vyšší výkon však baterie vydrží polovinu času.
Kartáček na prach by měl být rovně.
Mobilní aplikace k případné diagnostice problémů naprosto žalostná.
Bohužel musíme koupit nový.
Nastavení programu je stejné jako nastavení času a je signalizováno pouze  nápisem prog ve fontu asi 1.
Trubky jsou příšerné a hadice po chvílí vypadne - drží ji pouze pár závitů a je příliš měkká.
Bohužel jsem si nevšimla při vyplňování kolonek v nákupním košíku.
Že nedávají více sáčků.
Při dlouhé práci na nejvyšší výkon se začne trochu chvět.
Ale i člověk s párátkama ho přenese kam potřebuje =)).
Poté nalezen na google český návod.
Ale v intenzivním programu jsem čekala.
Trochu jako vysavač 'pro panenky'.
Okamžitě po zapnutí nejela.
Mléko se velmi špatně šlehá.
Takže se s lednicí dá lehce pohybovat.
Tak snad chvíli vydrží.
Proč není káva teplá.
Nízká maximální výška hrnku.
Vše funguje jak má.
Nebo otevřít uchycením dveří ze strany (mám výšku 185cm).
Je to však můj první ponorný mixér.
Pri vysávaní prachu a jemných kamienkov sa trením nabíja celá hadica a potom kope statickou elektrikov.
Nutnost kolem celého obvodu prostor min 5cm!! (vyparniky jsou na obou bocích).
Určen jen na   vysávání drobků.
Dnes by už měli být všechny lednice nofrost.
Jen malinko hlučná při dochlazování.
Špatný kontakt s dopravcem.
Pokud se dostane prach z pytle do plechové nádoby.
Ne příliž kvalitní plastové zpracování.
Lze částečně vyřešit vyjmutím rotačního kartáče z hubice.
Udržba nádobky na mléko.
Že výrobce mohl vymyslet lépe desku na šálky.
Nejde měnit umístění polic.
Je potreba více otevřít dveře.
Že ve specifikaci nebylo uvedeno.
Tak při samotném dělání kávy.
Malý zásobník na kávu.
Trošku hůře jdou mačkat tlačítka navíjení a zapnutí - srovnávám s minulým vysavačem.
Chtělo by to ještě jednu čepel z verze 67180.
Kávu mi nedonese ke stolu.
Jak dlouho to vydrží.
Pro nahřátí šálků používám horkou vodu.
Oproti mé poslední ledničce je trochu hlučnější.
Ale dá se to zvládnout.
Ždímání - asi stejné.
Špatně viditelný indikátor zásobníku na vodu.
Tohle je sofistikovanější přístroj.
Vodní filtr je sice velmi účinný.
V mrazáku pouze dva zaviratelne šuplíky.
V zájmu stručnosti také jenom bodově:.
Po zapnuti startu prani už nejdou změnit otáčky odstřeďování.
Dlouhá doba než se začnou hrnky nahřívat.
Že to ohřívá boky přilehlých skřínek.
Že vysavač nemá navíjení el.
Kdy vám nejsou schopni ihned na dotaz reagovat.
Zatím jsme nic neobjevili - vše funguje dle očekávání.
Jen lepší usazení nádoby.
Že je to způsobeno zaplněním nádoby na prach.
Po sejmutí kartonu jsem zjistil.
Asi větší hlučnost než jsem čekal.
Musí se dokupovat filtry.
I přes velikost je relativně malý vnitřní prostor dole i nahoře.
Ale po pár dnech to přešlo).
Hnětací metličky i mixér kovové.
Než u 10 let starého modelu téže značky.
Vždy se volí přednastavený režim pro chlazení i mrazák a je třeba si vyzkoušet optimální kombinaci pro mrazák a chladničku.
Aby to nebylo fuj.
V manuálu nedoporučují prodlužovací kabel.
Zatím nic proti nemám.
Pro doplnění nedostatků chybí angl.
Nelze zkrátit jednotlivé programy (při menším znečištění či množství prádla; není tak k dispozici např.
Čas do ukončení programu trošku kecá (poslední minuta trvá až 15 minut).
V úložném prostoru pro zeleninu - plastový šuplík je malý prostor kvůli tomu.
Že by se hodil držák na nástavce).
Naprosto katastrofální uspořádání vnitřního prostoru chladničky.
Je hlučnější jak moto.
Při vložení věci zpět).
Trochu zbytečně automaticky proplachuje při zapnutí i vypnutí.
Na bocích zvenku se docela dost zahřívá.
Ovšem ten hluk vysokých otáček je strašný.
Příliš tvrdá přívodní síťová (230v/50hz) šňůra.
Ale napouštění a vypouštění dost hlučné.
Zatím jsem nic neobjevil.
Neni vhodna pro rodinu s detmi.
Nebylo uvedeno v popisu.
Nedořešené postranní zajištění motoru na nádržce.
Při nedostatku vody nečeká na doplnění a přípravu kávy dokončí.
Tak aby mi vyhovovaly.
Málo pozic na umístění polic.
Susicka snadno presusi pradlo a program to nedokaze dobre ohlidat.
Kdo vymyslel červenou šňůru pro všechny barvy spotřebičů.
Hnací kolečko pro přenos síly z motoru na čepele je plastové.
Nutnost držet spoušť při výkonu přístroje.
Ale neudělá se mi z toho klasická ledová tříšť.
Moc hluboké poličky ve dveřích.
Ale neni to nic dramatickeho.
Snad jen dodávaná plastová trubice.
Když je třeba plného výkonu.
Vysavač je nízký a o každou překážku dře břichem.
Minus je že na hadici nelze navléknout zužená sací hubice.
Že je baterie nabitá /červené světlo při nabíjení svítí stále.
Nejdou lehce otevírat dveře.
No holt na vetsi/normalni kafehrnek musi clovek zvolit davku pro dva hrnicky.
Malá nedořešenost - při úvodním a konečném průplachu voda vycházející z výpustí míjí odtokové dírky v odtokové desce.
Malinko vody po doprání vyteč ze zásobníku na prášek.
Displej v čele lednice je zbytečný.
Nedají se otevřít dvířka o 180 stupňů.
Při ždímání je hlučnější a přestože je na přídavných nožičkách je to jako když startuje letadlo.
Ale je dobré za 3 dny nádobku vypláchnout.
Poněkud mě překvapil velký rozměr přístroje (hloubka).
Mohou při nedbalém užívání prasknout.
Ale to asi žádný podobný.
Po dvou koktejlech vněm něco chrastilo tak jsem vyšrouboval spodek a vypadl šroubek.
Dva spínače stejné barvy (pro sání a tepování).
Větší hlučnost při plném výkonu vysávání.
Potřebuje prostor kolem sebe.
Neni ta barva ciste cerna ale do seda.
Lze jej ale nahradit za standardní filtr.
Otvor ve víčku se musí zacpat rukou.
Není zřejmá aktuální teplota - jen nastavení požadované teploty.
Hodnocení jsem snížila jen proto.
Pračku mám krátce a zatím jsem s její volbou velice spokojena.
Vetsi prostor na lahve.
Ale není to nic zásadního.
Je možná zbytečně moc lehký.
Snad to půjde snadno.
Nadoba napriklad na vyrobu domacich pastik.
Takže i bez nádoby na sekání nejde postavit ke stěně a zabírá tak strašně místa.
Že baterie vydrží co nejdéle.
Otevírací pohyb hýbe s celou lednicí.
Chybí úchyt na kabel.
Ale čekal jsem od moderní lednice víc.
Ale ve skutečnosti má asi 53 cm.
Že chceme vrácení peněz (možná jsme pouze měli smůlu.
Chybí nástavec pro pasírování.
Levné provedení plastových částí (vše drží.
Tak jsem se nikde nedocetla zda je nadoba dole plastova.
Zatím nemám negativní zkušenost.
Teče a ve smluvním servise už tři dny neberou telefon :-(.
Zapínání není paralelně na hubici nahoře.
Při nákupu v obchodě většinou pouze na objednávku.
Časté doplňování vody ( má na svědomí funkce proplachování).
Nemožno volit výšku poliček.
Které mohou ucpat potrubí).
Pokud jej chcete opravdu vyklepat ručně pořádně.
Zanášení pračky chloupky ze sušícího se prádla.
Tlačítka je potřeba zatlačit hodně hluboko a občas se tam zaseknou (pouze nevyskočí.
Kratka vydrz na jedno nabiti jen asi 20 minut.
Což je sice detail.
Že po klepnutí do nich šuplíkem se musí rozbít.
Ale prodlužovák to napraví.
Ale i přesto tento mixér doporucuji.
Návod by mohl být více podrobný.
Což samozřejmě není nijak zásadní problém.
Které nešly strhnout a na dveřích zanechaly lepidlo.
Oproti dřívější 20 let staré pračce (zn.
Přístroj nemá nemu v češtině.
Kartáče a kartáč se dal dokoupit.
Otisky na ak plechu.
Hubice na tvrdé podlahy se zdá velmi vymyšlená.
Když chcete vysávat koberce.
Chybí nástavec na mixování ale ten lze dokoupit.
Snad jen krátký kabel.
Nelze upravit rychlost odstřeďování (vždy dle programu).
Je třeba experimentovat s velikostí nádoby při přípravě.
Pri 'tvoreni' vlastniho programu v 50ti procentech vubec neodstredi.
Vyklepnout podle návodu použitou kávu se mi ještě nepovedlo.
Zásobník na vodu má dost úzké hrdlo.
Pěna by mohla byt více naplněna.
Šnůra do zásuvky jen tak.
Pouze tři stupně chlazení.
Spodní plastová dvířka na přední stěně pračky jdou vyjmout a poté nasadit zpět pouze za použití nepřiměřeného násilí.
Ale jim beam jo a to je hlavní.
Věci nahoře namrzají od mrazáku.
Plastová trubka je krátká.
Že nemá být vysavač za hadici popotahován je sice vhodný.
U 500ml tryska nedosáhne na dno.
Trošku jsem bojovala s návodem.
Asi bude mít vyšší spotřebu energie než uvádí výrobce.
Pod dosedací plochou těsnění dveří odřenina a stopy modré a zelené barvy.
Náhradní akumulátor je dost drahý.
Ocenil bych spíše rozlišení síly kávy v gramech.
V krabici veškeré návody a příručky s recepty v angličtině.
Malý objem nádoby na prach.
Stačil by jen volič programů.
Ovšem zástrčka do něj nepasuje.
Ale za kvalitu se platí.
Ale stačilo je vyrovnat podle návodu a vše bylo ok.
Menší chadnička + dveřní úložní prostor = daň za samostaný mražák.
Zatim o žádném proti nevim.
Nádoba se hůře myje.
Jinak jsme nic nenašli.
Zvuk -  je stále trochu slyšet.
Vysavač nemá regulaci výkonu.
Aby jste je mohli případně nastavit na původní množství.
Je tam nějaký špatný dveřní spínač.
Malému vysavači chybí jakákoliv násadka - samotný plast je velmi ostrý.
Snad opravdu je trošku hlučnější  (kňučí).
Mnohem větší spotřeba kávy.
Po pěti použitích čistící potah nedrží a páře se.
Že nejsou víčka k nádobám na mixování.
Při přípravě kávy vytéká kolem velké množství vody.
Takze oteviram chycenim za vrch dveri.
K chladničce není dodán regulátor tlaku plynu.
Že by to nějakou škodu vysavači skutečně způsobovalo.
Že mixér začíná být cítit.
Při třetím použítí přestal fungovat.
Že pár kapek z mixovací nádoby vystříkne ven.
Občas to v lednici při chlazení zažbluňká.
Kde se zásuvky moc neřešily.
Vysoká hlučnost (pracovala jsem se špunty v uších).
Ale to není podstatné.
Hodně dílů je pouze z plastu - není jisté jak dlouho vydrží.
Jen obava u předchozího typu na 9kg - candy go 1494 dh.
Uchyceni dveří na ledničce.
Ale mírně ze šikma- občas je to jak fén.
Po zapojení se bohužel hned projevila závada u napouštění pračky a musel jsem ihned reklamovat.
Obchod by měl zajistit první nastavení odborníkem v domácnosti i za cenu taplacení sle ne ve vysojé ceně.
Je trochu hlučnější oproti mé předchozí.
Nejdou otevřít dveře do většího úhlu tím je problém s vytahováním polic a šuplíků.
Musí se ručně navinout.
Chybí ruční nastavení  pro teplotu vody.
Ještě jednou o konci praní - signál je slabý.
Špatné kloužou jak po vyskokém koberci tak po zátěžovém.
Zatím nic záporného jsem neobjevil.
Aby se lépe mohla.
Víko konvice mohlo být zevnitř z nerezu.
U moznosti s predemletou kavou lze davkovat pouze po jedne porci.
Síla sání se dá regulovat pouze přisáváním vzduchu na držadle.
Pro někoho může být nastavitelnost polic omezující (mě zatím vyhovuje).
Dle vyrobce je takto nastaven.
V klidovém režimu není funkční nahřívání šálků.
Nez se pracka zapne.
Spínač čerpadla by měl mít jinou barvu.
Ale jistě jen otázka zvyku.
Stroj ani neupozorňuje na plnost záchytné nádoby.
Okamžitě se poškrábala nerezová plocha pod hrníčky.
Ale lze je pozkracovat.
Zatím jsme na nic nepřišli.
Při nástřiku chladiva jsou slyšet různé kolísavé 'pazvuky' a pískání a zkuste přitom spát máte-li lehčí spaní.
Ale to je fakt detail.
Takže napřed pračka tančila.
Na rozdíl od samostatných ručních vysavačů má tento širokou a vysokou sací část.
Težký deky a spacáky.
Uplne nechapu tlacitko na casovane suseni.
Která přes foťák načte chybovou hlášku.
Aniž bych jim ho napřed nychystala.
Že s dodanou hubicí nelze vysávat koberce.
Zatím jsem žádnou neshledala.
Že nápoje s mléčnou mikro-pěnou zaberou čas.
Nelze použít na koberce.
Umletá směs by se lépe vyndavala.
Že musím ubírat na regulaci.
Jestli se nezahřívá až moc.
Chladnička je příliš hluboká a proto je špatná orientace na vrchní polici.
To nás docela zklamalo.
Hůř vyndávatelná nádržka na vodu.
Trochu plastové a ne moc kvalitní provedení spoustě vody na tepovani.
Mírná hlučnost při přípravě.
Zbytečně mnoho sacích hlavic.
Byl u ní jen maďarský návod.
Což je při delším mixování trochu nepohodlné.
Zatím nemám nic- snad jen to že jsem se zapotil při instalaci dvířek.
Možná by to chtělo podstavec.
Ruční vysavač za pár kaček saje asi stejně.
Pozor na správné vyvážení pračky.
Při přenášení poměrně těžký.
Oproti jinému typu trošku horší manipulace i čištění.
Horší možnosti nastavení polic.
Tohle můj předchozí vysavač jiné značky rozhodně nedělal a velmi lituji této koupě.
Pri predelani dvirek na druhou stranu jsme zjistili.
Musí se to koupit všechno.
Ovládání voliče programů je pouze pro dokonale vidící.
Pro mě osobně je nepříjemné.
Nelze využít celé poličky uvnitř.
Což mi u ledničky.
Tohle soudruzi z hyundaie nějak nedomysleli.
Nebyl jsem si jistý.
Mozna jen chybejici cas.
Ale dá se to vydržet.
A jedna drobnost: po zapnutí je nastaven vždy nejvyšší výkon.
Ale v nepraktickém provedení.
Jednou za čas bude potřeba odmrazit :).
Ale byla jsem opravdu velmi zklamaná.
Minulý kávovar jura se rozbil po 6 letech pravidelného používání.
Boky lednice zprohýbané jak je na sílu montovali - pokud bych jí chtěl do prostoru tak bych ji vracel.
U stareho pristroje byla nadoba propojena s telem tak.
Filtre nie sú súčasťou balenia.
Nemá mechanismus pro snadné vytažení a zasunutí.
Před zahájením praní vždy vypouští vodu (obávám se.
Je hluční dělá zvuky jakoby něco tluče o sobě jinak dobrý.
Uživatelsky nepříjemný je způsob uchycení na zeď.
Na koberci je díky silnému výkonu obtízné vysavačem pohybovat.
Občasné nevyvážení při odstředění.
Mrazák by byl lepší ve variantě 4 šuplíků.
Nutno s tím počítat.
Že si kávu neuděláte hned po dodání přístroje.
Pro mne krátká teleskopická tyč.
Díky absenci kulaté hubice na to nelze použít.
Není k tomuto produktu český návod.
Nedá se nikde sehnat náhradní pachový filtr.
Kde se nahromadi jidlo a nerozmixuje se.
Příprava je ale rychlá.
Odpustit trochu horké vody na zahřátí hlavy atd.
V módu kobecec kartáč škrábe plovoucí podlahu.
Co tři měsíce kupovat filtr na vodu.
Hlučnější napouštění a vypouštění vody a při ždímání se taky ozve (vše je ale snesitelné).
Vysoka hlucnost pri mixovani.
Bohužel kvalita zpracování už není tak dobrá.
Mohl by byt vetsi objem.
Při čištění to není moc dobře přístupné.
Dvířka mrazničky jdou i po 3 týdnech používání dost ztuha otevírat.
Lg aplikace - není ale podmínkou používat.
Přišroubovaný filtr (jelikož musíte filtr skoro po každém vysátí vyčistit) když bych jej chtěla vyčistit pořádně.
Ale chceme mu dát ještě jednu šanci :).
V sítku s pákou se drží po vypláchnutí voda.
Snad jen cena náhradních dílů.
Smradlavého a toxického plastu.
Kryt horní přihrádky ve dveřích hodně omezuje její prostor.
Vždy jen na stojato s víčkem nahoru.
Ale to asi moc potřebovat nebudu.
Což jsme vzhledem k provozu na akumulátor očekávali.
Nenašla jsem nebo přístroj nemá volbu množství kávy.
Při druhém vysávání mi dokonce vrchní nástavec u hadice praskl.
Čištění - kávovar se čistí s každým zapnutím a každým vypnutím.
Případná jejich náhrada levnějšími není samozřejmě výrobcem doporučovaná a může vést ke ztrátě záruky.
Jednoznacne ten cerveny kabel.
I když pro jednoho dostačující.
Nepřišel jsem jak změnit otáčky odstředění když už pere ( asi nelze ) 2.
Příkon 500 w není zrovna málo.
Ale je třeba také říci.
Delší hadice by nevadila.
U tohoto typu jsou hnací zoubky na míse nahoře.
Nové modely už mají automatické dávkování.
Na obalu německá vlajka.
Nerozmixuje zcela do hladka např: vločky.
V návodu by mohlo být popsáno.
Při praní docela hlasitě vrže.
Není tak jednoduché přendání otevírání dveří.
Vzduchový kartáč nevysaje moc dobře koberec s vyšším vlasem.
Snadno se přepne letmým dotykem.
Za tuto cenu by mohlo být více příslušenství ( nádob ).
Uchycení vrtulky obsahuje mazadlo.
Ta je na kaši asi slabá.
Kdy jsme závadu zjistili.
Příslušenství se hůře ovládá.
Co se tam může nalét 1.
Kde ale dřou o vysávaný povrch.
Ten je třeba dokoupit samostatně za dalších 550 kč.
Ze v policich a ve dverich vcelku maji delici pricky smysl a daji se  vyuzit.
V nadržce na aviváž zůstává i po vypraní vždy trochu aviváže.
Nemožnost nastavit otáčky ždímání.
Je to z čínského plastu který-stále zapáchá-ani bych se nedivil kdyby obsahoval karcinogení látky.
Mám ho krátkou dobu.
Relativně malá nádržka na vodu.
Úplně zbytečný a nesmyslný drátěný držák na lahve.
Kdy se čeká až klesne teplota uvnitř bubnu.
V podstatě se misa vikle.
Je nutné mít další hrneček.
Omezená regulace sacího výkonu (pouze šoupátková štěrbina).
Nevejdou se tam vetsi 2l lahve.
Zatím o ničem nevím.
Úzké jsou láhve při umývání.
Po skončení programu praní + sušení se ozve akustický tón.
Uvitala bych spise klasicke mackaci.
Takto je možná záměna.
Nerezové povrchy jsou leštěné.
Ten vložený plastový skoro kroužek se západkami moc důvěry nebudí.
Vyška mezi policemi omezena.
Neustálé upozorňování na vysypání odpadního zásobníků.
Tvar vicek na lahve a jejich tuzsi otvirani.
Mohlo by být 1.
Trochu hlučnější a neklidnější odstředění.
Ocenila bych i mřížku na lahve.
Plastový - malá životnost???.
Roční spotřeba v popisu se lišila od udávané v návodu.
Vleze se pouze šálek a to ještě musí být menších rozměrů.
Je to v pohodě.
Rychle se odírá chromová část po šálky.
Dost velká hlučnost oproti starému typu.
Nadoba s nozom mohla mat vacsi objem - lacnejsi model bez drtica ladu ma tusim vacsiu nadobu.
Ale čas odhaduji na půl minuty).
Malé množství  hotového nápoje.
Noze jsem ocekaval ostrejsi.
Jen maličkost-držadlo skleněné konvice nebudí velkou důvěru-snad v braunu vědí.
Pokud máte v kuchyni spojenou s obývákem a je relativně ticho budete vědět.
Ani plechovky s pivem tam není dobré dávat.
Kovová je vyloženě na h.
Jako nějaký spotřebič pro zabudování do lin.
Jeden sroub u uchytu nesel vubec povolit.
Jen tři stupně hrubosti mletí kávy.
Pro soukromé užití vyšší cena.
Ale zkušený člověk si poradí i jak využít mrazák nejen na dělání kostek ledu.
Měl jsem představu jako u vysavače a nic takového se nekoná.
Málo políček na dveřích.
Při nastavení maximálního sacího výkonu dost hlučný - odhad téměř 90 db (výrobce udává 86 db).
Že na internetových stránkách je podávána informace.
V noci se zda celkem hlucna (s tim.
Sáčky stojí skoro polovinu vysavače.
Ne kritika narex vys 25-21).
Do tak propagované schránky na ovoce a zeleninu.
Když chcete mít po doručení ihned zapojeno.
Krátká trubka na vysávání.
Ked je zapnuty ventilator.
Pokud pracku dite uprostred cyklu vypne a znovu zapne.
Pak je nutný zvláštní hmat pro otevření.
Vodní box ba měl jít zavřít po lehkém stisknutí.
Ale navenek působí subtilněji a zranitelněji.
Po vyprání je prádlo nakolik vyždímané.
Horší vyndávání použité kávy ze sítka.
Chybí mi poloviční náplň a samostatný regulátor nastavení teploty.
Tak na ploše drnčí.
U obou předcházejících praček bylo ještě 1000 otáček a to mi chybí.
Pak už nepůjde nasadit nic resp.
Mixér jde doplnit i dalšími nástavci - zatím jsem našla.
Při ždímání na 800 ot.
Že vydávala slabý a vysoký - hvízdavý zvuk.
I když je vysavač dobitý.
Mohla by být delší sací trubice.
Do výtahu panelového domu už stěží spotřebič vleze při stěhování.
Pro přípravu mléčné pěny tryska - není tak jednoduché připravit správnou pěnu.
Nejde z něj pít.
Že sací výkon neodpovídá uváděným 510 w.
V zásobníku na aviváž někdy zůstává voda.
I když všude uvádí hloubku 65 cm.
Nemám absolutně žádná negativa.
Prach se z nádoby neodstraňuje dost snadno - je tam zákoutí.
Hůře se zavírají levá dvířka.
Po zavření dvířek dlouhá prodleva.
Někomu může vadit úchyt spodních dvířek - sahá ž k podlaze.
Spotřeba kávy a mléka stoupla.
Což při delším vysávání je značně nepraktické.
Není nádoba na použité kapsle jako u některých jiných typů dg.
Když jsem zkoušela cykly rozdělit.
Že to moc nevytírá.
Hlučnost - nemůžeme si dělat kafe v noci nebo brzy ráno.
Špatný nástavec na koberce.
Ale i přes několik sušení mi prádlo stále smrdí.
Pokud je dlažba hrubá.
Než bude zase nádoba čistá.
Vadí mi odkapávací miska - zbytecně velký kus chromovaného kovu.
Je potreba dokoupit neco na stlaceni kavy.
O žádném zatím nevím.
Ze začátku technický zápach.
Kam se po našlehání mléka po vypnutí páry odpustí přebytečná pára až začne téct z trysky voda.
Myslím že je tu značná hlučnost.
Šuplíky se nedají přispůsobovat.
Jako když startuje letadlo.
Ale vyžaduje dva silné lidi.
A není mezi motorem a nádobou gumové těsnění( ačkoliv vypadá.
Sedlo na hřídeli při určitých otáčkách rachotí.
Aby se nekřížíly přes sebe.
Hlava tyčového mixéru se těžko sundává.
Sice trichtyr drzi vlastni vahou.
Chybí mi madlo na vodorovné nošení.
Zvýšila se nám spotřeba kávy i mléka :-d.
Zatím jsem nic nenašla.
Ale s tím jsem počítala.
Vše se mi líbí.
Vysavač je sice docela tichý.
Malá nádoba na vodu.
Na uskladneni doplnku potrebujete pomerne dost mista.
Trochu težší do ruky.
Je tam pouze plovák pro vizuální kontrolu stavu plnosti.
Většina programů pere moc dlouho.
Prostor mezi víkem a struhadly je příliš velký a zůstávají tam kusy.
Klidně bych snesl delší kabel.
Jak popisují - tedy dát do toho vodu a znovu dát mixovat (příp.
Design neni z nejnovějších.
Velmi rotuje a posune se cca o 20cm.
Nepřišlo mi jedno víčko na sypání strouhaného sýra.
Chibi výběr otáček mezi 800 a 1400 není nic na výběr.
Uchycení nástavců by mohlo být mohutnější.
Mi přijde jednodušší vzít hadr.
Nečitelný návod - při změně otevírání dveří.
Až se tlačítko rozbije.
Žiadna nevýhoda sa neobjavila.
V prostoru kde je možnost odkapávání dostačující.
Čepele nejsou moc ostré.
Otvory kolem mixovacího nože obsah cáká ven.
Dlouho se nabíjí (12h).
Držák na tyč jde zachytit pouze z boku.
Bohužel ani anglický manuál nebyl k dispozici.
Je hlučnější ale to je daň za vysoké otáčky.
Osobně jsem to musel vyměnit již druhý den a dobré to není !.
Malý rozměr vysávacího nástavce.
Docelá hlučná ale dá se zvyknout.
Např  více jak 5 minut svítilo na displeji.
Dle vajádření bosch je to naprosto normání a vpořádku.
Ale to jsem očekávala.
Ale není na tlačítko zapnuto/vypnuto.
Dá se parním programem ' poopravit'.
Ale má hrubé síto (takže popel projde do vysavače = nutné použít papírový pytlík).
Která se i při jemném otírání prohýbá - je velmi tenká.
Velmi hlučný chod motoru.
Ale to je tou sílou.
Smrděla i při druhém.
Ale to se při tom vysokém tlaku dá čekat.
Pokud se při praní dotknete displeje.
Ale na papíru zvlášť.
Tři police uvnitř je opravdu málo.
Co instalaci pračky prováděli.
Výběr pouze ze dvou velikostí nádoby - 0.
Zatím ho mám krátkou dobu na to.
Eco programy jen na menší váhu.
Jenže ten by nejradši za cenu olcita dostal mercedes.
Malinko bych vylepšil design.
Obavám se plastové trubky.
Uvítal bych ergonomičtější tlačítka.
Vyrobce se opet kryje omezenim na chod motoru s ruznym prislusenstvim a to v radech desitek vterin.
Manžel několikrát spletl tlačitko vypnout a hned vedle na kávu.
Dokoupila jsem si i tu menší.
Slabší metly oproti předchozímu.
Za stejnou cenu jsem pořídil vysavač parkside ten nemá žádnou výše uvedenou chybu plus funkce i příslušenství navíc.
Asi 2x se mi stalo.
Malá kapacita sběrné nádoby.
Zatím jsem proti nenašla.
Je trochu těžší do ruky.
Ale celkem pronikavy a spatne se tlumi.
Horší kvalita nerez částí.
Špatně vysává například kamínky v autě a smetí z koberců.
Které jsme zvyklí pít a které nám chutná.
Takže při boční mezeře asi 5 cm už nevaruje na nedovření.
Ale pokud by display ještě ukazoval aktuální teploty v jednotlivých sekcích kombinace tak by mi asi již nic nechybělo.
Občas nerozpustí kapsli takže přejdeme na tekutý prášek.
Aby nedocházelo k nárustu hluku.
Zatím nic mám ji teprve týden.
Stojánek na vysavač-při vyjmutí vysavače musí být použity obě ruce.
My jsme použili poličku z předchozí lednice.
Namísto papírových filtrů bych uvítal kovový.
Tak při otevírání narvaných poliček mi mřížky pořád všelijak vyjíždějí a vypadávají a zdají se mi zbytečné.
Po určité době se vypíná.
Vadi mi akorát jedna věc ze jsou moc usporne co se tice vody.
Ze mechanismus mixovaci misky moc dlouho nevydrzi.
Máme ji jen krátce.
Výrobek jsem si vybral také proto.
Produkt došel poškozený v místě hadice.
Černý lak nutno občas leštit.
Uvidíme za pár let.
Vysavač nepřejíždí přes prahy.
Panel ovládání je přístupný až po otevření mrazáku.
Dobrých 10-20%  drobečků mi na tvrdé podlaze (plovoučka.
Ze začátku dost smrdí než se vinutí vypálí.
Dlouhý prací cyklus na bavlnu 40.
Návod na dvě věci.
Možná trochu hůř saje chlupy u linolea.
Nepamatuje si čas a datum po vypnutí proudu!!!!!je třeba stále doplňovat tyto údaje.
U popisu výrobku bylo uvedeno.
Že není lednice nahoře a mrazák dole.
Zásobník na vodu jde poměrně obtížně vytáhnout.
Kterou měla má 15 let fungující pračka siemens).
Zustává trošku vody v gumě u dvířek.
Nedostane se pod nabytek.
Přehazování dvířek z leva do prava.
Také si zatím  nemohu zvyknout na ten divný zvuk ale to bude tím.
Tryska by mohla být delší.
Zatím o ničem nevím.
Že i programy na sportovní oblečení jsou na víc jak 2 hod.
Při otočení dveří nepřiléhá těsnění dveří mrazáku na straně pantů.
Brčka na lahvích jsou příliš úzká a vypadávají.
Chtěla jsem je koupit do zásoby.
Nema aquastop privod vody.
Ale pak už je vše ok.
Jsou tam pouze 2 stupně z toho 1 turbo.
Nevejde se tam na stojato ani obyčejná krabice s mlékem.
Jak je hubice přisátá ke koberci a lino se mi dokonce odlepuje a to mám výkon na min.
Mohla být trochu delší přívodní šňůra.
Komplikovanost změny pozice dvířek.
Ale oni se ty slehace vic nez 500 nedelaji.
Chybí množstevní program a hlavně nedostačující otáčky 800 a pak 1400.
Špatně se zavírá víko od filtru.
Motá se pod nohy.
Nedostane se úplně do rohů.
Velke digitalni cislice na dverich ukazuji pouze nastavene teploty.
I po půl hodině.
Naštěstí nebyl moc potřeba.
Spojení s mobilem pro volbu nápoje.
Má pouze 2 možnosti volby síly kávy.
Musí se držet víčko.
Pokud by v návodu byl uvedený čas praní u jednotlivých programů orientačně.
Tvrdé ovoce a zeleninu nutné krájet na malé kousky.
Zatím jsem žádné nezaregistroval.
Zatím jsem žádné zápory nenašla.
Lednice má nerezový povrch pouze z čelní strany.
Velice krátký přívodní kabel ale vyřeší to prodlužka.
Taktéž bylo poškozeno hliníkové vrchní víko (je prohlé.
Dodáváno bez náhradních sáčku.
Originál lze koupit pouze na delimano.
Zatím jsem žádnou nenašla.
Myslím tím nastavení 'mé kávy'.
Trosku mi chybi vaha na vazeni pradla v bubnu pri plneni.
Pro ženu výměna přístrojů.
Takže při sekání sloužilo proti klouzání po pracovní desce a po nasekání jsem mohla tím víčkem nádobku zavřít.
Že z důvodu časté manipulace může dojít k poškození.
I na nejnižší výkon klade velký odpor při vysávání koberců.
V českých e-shopech výrazně vyšší cena než v usa.
Bylo by dobré kdyby přístroj měl samostatný vypínač.
Stále vysoká cena oproti zahraničí-brd.
Zásadní - příprava kávy přes mobilní aplikaci nefunkční a nepomohlo ani kontaktování tech.
Musí se držet spínač zapnutý.
Neslyšitelná signalizace po doprání.
Odvod páry při vaření.
Regály ve dveřích nemají odstupy jaké by se mně líbili :).
Často se po ní šlape.
Což mi přijde málo.
Jak jsem byla zvyklá u 20 let staré lednice.
Jediná nevýhoda se týká dveří od lednice - doporučuji si zjistit.
Nemá vůbec dobrý výběr programů.
Koupit ten správný typ filtrů na 1977 n.
Všechny police jsou skeněné.
Že pro čr mají pouze nejlevnější varianty za cenu lepších verzí ze zahraničí.
Takže se často stane.
Hůře viditelná hladina vody v nádobce.
Nádržka se zachytaným prachem a vodou je třeba někam vylít (do záchodu ne.
Snad si svyknu na tento způsob otevírání.
Krátká šňura k napájení.
Ne zcela zbytečně až dole.
Šňůra mohla být navíjecí.
Snad trovhu malý zásobník na vodu.
Cena byla stejná a byl vyroben v německu.
Pri vysavani trochu píská.
Snad jen trochu hlučný.
Takový hluk jsme nezažili s žádným bývalým vysavačem.
Měl by se měnit každý cca rok (cca 50 pracovních hodin).
Na začátku vysávání je nepříjemně cítit.
Rozhodně již nikdy onlineshop.
Neni indikator o zbyvajici dobe cyklu a ani zvukove upozorneni na konec cyklu.
Hubice se k linu přisaje a jde s ní špatně pohybovat.
Ale je to možná vzdáleností routru.
Takže se musí hrneček držet přímo pod ní.
Konstrukce plastových záklopek na spojení motorové části a nádoby je zřejmě slabá.
Nicméně oprava v rámci záruky bez problemu.
Není nikde napsáno jakou má spotřebu vody tato pračka.
Má problémy s kamínky na podlaze auta.
Pouze na malé hrnečky.
Pokud se nepoužije prodlužka.
Ale není to kritická vada.
Vypnout se dá pouze vytažením ze zásuvky.
Občas cítím trochu motor a nebo elektroniku.
Zhasnutí led při delším otevření dvířek.
Horší regulace teploty (nedisponuje žádnou číselnou stupnicí).
Možná je to ale problém všech těchto typů mixérů.
Ale to zase tolik nevadí.
Ale asi je to o tom to zjistit průběžně.
Hadice na přívod vody netesnila.
Při luxování třeba drobné sutě nejsou potřeba ale pokud chci vysavač používat s nářadím (bruska).
Signalizace kontroly otevrenych dvirek neni dost hlasita.
Hrany nádob nekvalitně ukončené a hrbolaté.
Strach z dotykového ovládání.
Už od výrobce bych uvítala obrácené otvírání.
Ale je možnost v programu zvýšit účinnost.
Hlučnější než jsem čekal.
Novej set stal v akci kc 1.
Hlavně problémy při manipulaci s umístěním v paneláku.
Zatim se nic negativního neprojevilo.
Že jsem něco z neopatrnosti ulomila.
Kvůli výkonu těžší motorová část.
Kdyby vysavač neměl rotační kartáč.
Ale spise bych obecne poresila.
A to znamená více čištění :-).
Ale jeste brzy hodnotit.
Bylo to pro nás veliké zklamání.
Držák příslušenství je na nic.
Zatím mě žádné nenapadají.
Rychle se zanáší filtry.
To ale poznáte až po usušení.
Jako s tyčí od běžného vysavače.
Zatím jsem žádnou nezjistil.
Ale i tak s tím nemám problem.
Množství namotaných vlasů je rozhodně menší než u drahé iroomby.
Delší doba než se zchladí po napěnění mléka.
Ovšem po vypnutí eco módu se hodnoty nevrátí zpět na předešlé.
Pípnutí na konci programu je stejné jako má bosch sušička.
Sací hadice a trubka nic moc materiál.
Je zde sice avízovaná možnost změny.
Problematičtější je však to rozpínání ale na to se dá zvyknout.
Tak váha není problém.
Po ukončení překapávání kávy se vypne přístroj celý.
Návod k obsluze nedostatečně popisuje montáž filtrů po odstranění nečistot z nádobky a jejich čištění.
Jen dvě možnosti nastavit sílu kafe.
Takže uprostřed praní odstřeďuje - musíte vybrat nějaký šetrný program na něco hodně mačkavého.
Neudělá pěnu na napěňovači.
Nám v paneláku vibrují boční plech.
Zdá se mi příliš jednoduchý.
Ale s tím se počítá.
Nedokáže rozdrtit led - otupily by se nože.
Starší typ hlavice se nám zdá lepší.
Hodně silné magnety na otevírání dvířek lednice (pro děti a ženy je obtížné lednici otevřít).
Těžko se otevírají dvířka.
Do držáku se nevejdou 2l lahve.
Metlička není kompatibilní s dodanou dózou.
Vůbec jsem ho nepoužil.
Snad jen absence ucha nahoře  na přenášení.
Nemá oklep (nebo jsem nepřišel na to.
Které potom bude používat rutinně.
Při instalaci je nutné vyjmout z ventilu zpětnou klapku.
Že přiložená nádoba na mixování nemá odměrky a víčko.
Že patří k jinému modelu.
Než je možnost sestavení - ovládací tlačítko na teleskopické  roztažení trubice je v dolní části.
Ekdy by se hodilo ubrat).
Tak na straně tělesa vysavače) neskýtá přílišnou důvěru uživatele na životnost z hlediska 'odolnosti ' proti tahu.
Nože mixéru se mi zdají malé.
V balení není tamper (pěchovač kávy) jen integrovaný na těle kávovaru.
Minimální příslušenství (další hubice je nutno dokupovat).
Výrobek bohužel vyroben v rusku což jsem zjistil až při rozbalení.
Jednou jsem již reklamovala.
Ale neni to nic zavazneho.
Milka jsou dost nechutný.
Která není cenově nejlevnější příjde trapné a předpokládám.
Musí jít na reklamaci.
Absence koleček pro manipulaci.
Údržba - aby byl kávovar opravdu čistý.
Mohl by dávat méně mkéka do kapučína.
Na půl plný je nezvedatelny do druhého patra už se nedostanu.
Ruční vysavač sebere leda na drobky na stole či na sedačce.
Takže nemáte představu o tom.
Silný zápach z výroby.
Chybí program na ruční praní.
Do užších prostor za pračku se nedostane.
Zpracování jednoho detailu vnitřku mě trochu zklamalo.
Při delší mělnění je přístroj cítit ( pálení kabílků ).
Jediné co mě mrzí.
Divně kručí a žbluňká.
Zatím o ničem nevím.
Je tento výrobek zklamáním.
Ale bohuzel jsou zde.
Malý tubonástavec na max výkon řve jako krá*a(ale nemusíte jet na max výkon).
Nádoby na vodu/odpad by mohly být ještě větší.
Který odešel ještě v záruce do věčných lovišť (natřikrát reklamace a vrácení peněz).
Nože snad ne zcela štastně funkční v ohledu k velikosti a tvaru nádob.
Pokud si člověk projde touto fází.
Nástavec na mixování je mělký a trvá dost dlouho než rozmixujete kaši.
Nevím před kupem el.
Jelikož je to bezpytlíkový vysavač.
Dává vodu spíše orientačně.
Uchopení vysavače je zaměnitelné s uchopením nádoby na prach.
Protože pořád má docela sílu.
Zda jsem měl obdržet i čistící jehlu na trysku či nikoliv.
Hubice se nevejde pod nízký nábytek.
Oproti předešlé dost hlučná+různé pazvuky.
Lépe by bylo 10-12m.
Při spuštění cvakne relé a v průběhu vydává nepravidelně zvláštní 'ťukavé' zvuky - pokud by cvakání relé a ťukání zmizelo.
Stále se v ní něco ztrácí.
Že by mohla být ještě nižší.
Na což je ale svou velikostí předurčená.
Naposledy jsem sekala maso a v zápětí parmezán.
Ale to je jen detail.
Zatím o žádných nevím.
Zelenina i ovoce ledové.
Vnitřní prostor je zbytečně omezen postranními poličkami na dveřích.
Odblokovat buben bylo trošku těžší.
Příliš křehký plast šuplíků v mrazáku.
I po minutovém provozu se baterie stráááášně dlouho nabíjí.
Ostatní příslušenství jako jsou nástavce na tvrdé podlahy.
Na dveřích začínají police až ve třetině a pokud tam chcete dát něco vysokého.
Na veku fľaše je guma.
Stačí prcek s vařečkou.
Zda se nepálí motor.
Chybí jakékoliv nástavce - toto je velké mínus.
Nelze přehodit dvířka na pravou stranu.
Vysávat s tím je strašná dřina.
Balení neobsahuje nerezovou konvičku na šlehání mléka.
Vzhledem k ceně nic.
Nejde nastavit termostat chlazení-klump.
Nemá madlo z vrchu.
Není možnost nastavit množství kávy.
Madlo na hadici je poněkud robusní a nepraktické.
Nevim máme ji krátce.
Veškerý obsah by se vylil.
Jemné nepatrné oděrky/vryp na rámečku displaye a manometru (ale to jsem hnidopich).
Luxovací nástavec má úplně retardovaný přepínač z kartáče na 'bez kartáče.
Musí se čistit pomocí kartáčku.
Jak se točící mechanismus ošoupává.
Při otevření dveří to vypadá špatně.
Z konvice při vyšším naplnění se špatně nalévá.
Byl lehčí do ruky.
Snad bude vše v pořádku.
Ale to je bolest většiny kávovarů.
Trochu rourácí a skvílukuje.
Ale vzhledem k ceně je i toto akceptovatelné.
Kratší šňůra a vypouštěcí hadice.
Takhle jsem si musela udelat od kazdeho napoje jeden a pak porovnavat sama.
Musí se hoodne přitáhnout a dost při mixování skáče.
Musí se po každém použití umýt.
Poloautomatický oklep vyžaduje ruční ucpání hadice.
Není na konci pracího programu zvukové znamení.
Trochu komplikované programování - je to dáno minimálním počtem tlačítek.
Kvůli váze se hůř manipuluje s vysavačem.
Ovoce a zeleninu na menší kousky zvládne skvěle.
U přednastavených programů není možné změnit teplotu.
Musí se hlídat jinak 'odcestuje' od trysek.
Tlačítka se obtížně stlačují.
Příslušenství mohlo být bohatší vzhledem k ceně.
Pri prani na 60 stupnu byla tepla cela predni stena - ale nicemu to nevadi.
Že si přepákování dveří máte zaplatit u autorizovaného servisu v ceně cca +2.
Cena klaplsí se stále neúměrně zvyšuje zvyšuje a tím znehodnocuje pořízení kávovaru.
Chybí mi program na 30°c.
Na způsob parkování šňůry je příliš tuhá.
V dnešní době je to až příliš dlouhá doba.
Předpokládám že se časem zničí.
Ale na parametry si 'sedla' až po cca 24 hodinách.
Špatně se sním manipuluje.
Ale da se vyřešit tím.
Volba vnitřní teploty by mohla mít lepší rozptyl.
Do příštího praní na to zase zapomenu.
Horší čištění sběrného koše na prach.
Skoro až překvapivý ( viz výše).
Špatně reaguje na stisky (zlaté bývalé mechanické čudlíky).
Takže ve větším bytě se musí hodit do jiné zásuvky.
Pristroj se zapne po dosazeni nadoby.
Kterou jsem věděl dopředu.
Měně místa v mrazáku.
Výběr silnějšího by byl šťastnější.
Pracka pri pani protika dvirkami.
Ta na hladkou podlahu nelze použít na koberec s vyšším vlasem.
Smrdí jako spálený motor i po 2 týdnech používání.
Že brzo přestanou sloužit.
Snad to bude otázkou zvyku.
Ale ani mne neirituje).
Výstupky pro police jsou nějak divně rozvrstveny.
Malá nádržka na vodu.
V dnešní době nic nevydrží déle.
Snad trochu delší šňůru by si zasloužil a sáček není rovněž z největších.
Cekala jsem vetsi vykon.
Ale s tím jsem počítala.
Takže voda nebo kapky espresa na něm ulpívají.
Velká hloubka ledničky = 70 cm a při tom je nízká (cca 185 cm).
Které nesnižují kvalitu výrobku.
V případě dvou hrnků najednou je káva skoro studená.
Za tuto cenu by som očakaval ovladanu zásuvku.
S produktem jsme nad míru spokojeni.
Hlučnost mohla být nižší.
Co zapominaji zavirat a i proto.
Ale na náplň 7kg pouze 8 a jsou hodně podobné.
Když se mění hubice.
Není možnost vybrat si barvu.
Nedosáhne tak velkého rozdílu teplot jako kompresorová.
Ale šňůra  musí se vytáhnout celá a po protiodporu se zasune celá.
Ale jediná přihrádka v lednici kam se šablona vejde je nejvyšší přihrádka s poklopem.
Ale za kvalitu se musí platit.
Je hlasitý hrnečky poskakují a je malá výška mezi lopatkou na výšku hrnečku.
Plastové trubky jsou velmi nekvalitní.
Možná jsem ještě nenašla nastavení této funkce.
Že není automaticky vybaven doplňkovým příslušenstvím (nástavce).
Nemá kolečka na přesun.
Vibrace jsou chvílemi dost hlučné.
Mohli by vyrábět i menší pro 2 lidi.
Raději bych měl dvě menší přihrádky.
Made in romania (čekal jsem italskou výrobu.
I když je lednice tichá nemohu si zvyknout na její chod.
Menší nádobka na prach.
Nemá nabíjecí stojánek - baterku nutno nabíjet samostatně v nabíječce.
Dlouhá doba nabíjení aku.
Ždímačka je parodií na ždímání.
Nemá úplně vysoké otáčky.
Automaticke pechovani - kdys si koupim pakovy pristtroj tak si budu chtit pohrat is tampovanim(prepokladam).
Slabší návod (nutný základ ale obsahuje).
Na vše se musí použít jiná.
Ale ta červená přívodní šňůra to "zabije".
Nutno znovu otevřít a razantněji dovřít.
Příjemná by byla teleskopická trubka.
Při vyklepávání kávy z páky sítko pravidelně vypadává (do odpadkového koše.
Nejkratší program jen na přemáchnutí trvá skoro 40 minut.
Je to šíleně velký přístroj.
Nezbylo nám než zkoušet systémem pokus - omyl.
Skoro si ty prsty zlomíte.
Malý - ten větší již není v nabídce.
Vzhled hodnotit je záležitost vkusu (nejásám.
V čr dostupné pouze 2 varianty.
Absolutně nevyhovující hubice na vysávání koberců.
První kus dodán vadný.
Jinak na tvrdé podlaze je  ok.
Tlačítka s rychlostí i a ii nedrží sami sepnutá.
Filtr se špatně čistí.
Gombík (knoflík) na maximalizaci otáček (turbo) sa klepe.
Že se vám zvýší počet denně vypitých šálků kávy.
Kratší šňůra pro přívod el.
Ktery se pak musi čistit.
V různé výšce je různá teplota.
Stroj je dost hlučný.
Jemné nečistoty - jemný prach.
To ale maji v teto velikosti vsechny lednice :-( stacily by nam jen dva.
Zatím ji  používáme pouze 3 dny.
Pouze delší prací doba.
Že není uvnitř osvětlení.
Musela jsem vzít jinou značku k ní.
Nám v domě to nevadí.
Nebylo to nic extra.
Což může někomu vadit.
Horší manipulace s vysávací hlavicí.
Chybí návod v čj.
Po ca 1 roku se mi pokazilo tlačítko vyp/zap.
Kde si navolíte požadované množství a to se vám uloží.
Metla na šlehání není z příliš kvalitního materálu.
Eshop v kterým jsem nakupoval mi nabídl odvoz lednice za 800 kč v rámci odstoupení od smlouvy ve lhůtě 14ti dní.
Krátká šňůra k zástrčce elektro.
Chut kavy ma svoje rezervy.
Ale na pohled dost 'krici'.
Ruční vysavač nemá štěrbinovou hubici.
Pouze u programu bavlna.
Otáčky pro ždímání pouze 800.
Očekávala bych ještě 1 menší nádobu.
Ale musí si na to člověk přijít sám a postupně to vychytat.
Také to ale není nějaká vada.
Kde je vývod elektrické šňůry.
Ale to bude zřejmě 'novotou'.
Nikde nelze nastavit teplotu vody.
Při jejich otevírání pohnete celou lednicí.
Doufala js ze i levne veci muzou fungovat.
Musíte si vygooglovat video na internetu.
Špatně luxuje u kolmých stěn (nábytek.
Horní poličky slouží jako chladící odkládací prostor.
Neurčí přímo kolik se má kávy dát.
Ale český polep na ovládací display neexistuje.
Rotační kartáč dělá dost hluk.
Šasí vysavače nepůsobí bytelným dojmem včetně velkých mezer ve slícování dílů ale asi ví co dělají.
Po designové stránce to není žádný krasavec (přeci jen se jedná o produkt výrobce nářadí).
Klidně mi zaslali výbavu levnějšího typu!.
Šňůru odnímatelné části zkrz tu velkou.
Jelikož se musí po mixování vždy sundat.
Nelze sehnat cyklónový odlučovač pilin se shodným připojením hadice!!!.
Je to dárek pod stromeček.
Chtěl jsem si jen nastavit výchozí sílu kávy.
Nutný čas na přípravu před použitím.
Možná ještě hlučnost by mohla být nižší.
Dnešní vysavače s nízkým výkonem mají třeba jako tento c.
Šňůra se sama nenavijí.
Bez nutnosti vyplňovat někde nějaké osobní údaje.
Zatím nevím o žádné.
Ale to je ve finále nepodstatný detail.
Pouze napíše kolik se má dát množství v % a neumí mluvit.
Jen v bílé barvě.
Ještě by se hodil rotační kartáč.
Zbytečně dlouhá hubice když se nasadí hubice na čalounění.
Že někdo nazve displejem 4 čísla vedle sebe.
Výkon neodpovídá uvedeným parametrům.
Při výplachu odklapávací podložka rezonuje.
Že bude vyšší a že bude mít dno.
Sací hadice se přidělává k vysavači pouze na takovém kolíčku.
Zatím jsem nic nezjistila.
Teplotu v nulové zóně nelze regulovat.
Jak se přenáší chvění z motorku.
Absence zajištění proti rozpojení trubice a hadice což nechápu (zelmer to dělá).
Mrazák o 5 l).
Po sušení je prádlo cítit gumou.
Nevýhoda to asi není.
Jinak ale za ty peníze super.
Mixuji v řádu sekund.
V případě sání koberců - nemožné.
Snadno se překotí (ale bez obav nevysype se).
Otáčky (i když na nejvyšší rychlost) se mi zdají nižší než na co jsem byla zvyklá u předchozího výrobku.
Rukojeť je těžká do ruky.
Po třetím použítí začalo vypadávat těsnění ze součásti s mixérem.
Ocenila bych i menší nadobu.
Ale to se vyřeší.
Vhodná spíše pro menší domácnosti.
Na stavbu příliš úzká hadice.
Ale to je u beko už vlastnost.
Při vysokých otáčkách u ždímání pračka velmi silně vibruje (cestuje po koupelně) - když se prádlo nerovnoměrně rozmístí v bubnu.
Musí se čistit-ale to každej automat-takže to je spíš vtipem myšleno.
V popisu je uváděno.
Příslušenství nelze uložit přímo do vysavače.
Usnadnilo by to manipulaci.
Tak z pracky pri odebirani praciho prostredku tece voda pod suplickem.
Police není ze smaltovaného drátu.
Bez sáčků - jsou k ničemu :) měl jsem omezené investice.
Což ale v ložnici.
Jen ani ne složitě.
Dno pod odkapávačem je profilované a nejde na něj šálky postavit.
Pračka smrdí po plastu.
Ucpe se překapávací otvor a káva se valí přes konvici ven.
Chybí display délky praní.
Mletí kávy trochu hlučné.
Krátké programy značně snižují množství prádla.
Ale dá se to snést.
Ale to se u takto malé pračky dá čekat.
Která strojem při čištění prošla.
Bohužel ani po nabití nefungoval.
Po delší době používání začne trochu bolet ruka.
Jen ze spodu takovou kapsu.
Výrobce nedodává záruční list.
Dost hlučné čerpadlo odčerpávání vody asi budu reklamovat.
Ale zatím bez problémů.
Po krátké zkušenosti nic !.
Lednice je docela hlučná.
Se kterou je třeba počítat.
Chybí příslušenství - užší prodloužená hubice a nástavec s kartáčem na malý vysavač - tedy to.
Variabilita uložení polic v lednici je  téměř nulová.
Je větší a je nutné se s ním trochu sžít.
Bez návodu v češtině.
Malá nádržka na vodu.
Dotykový display je tak citlivý.
Může se vám rozpadnout v ruce.
Lednice s nižším obsahem mají v chladící části 4 police.
Absence výklopného kolečka pro snadnější manipulaci s pračkou.
Že ovládání je jednoduché.
Hodila by se navíjecí šnůra.
Protože 1200 nepoužiji snad nikdy.
V návodu na použití o této manipulaci není zmínka což tento typ nabíječe značně znevýhodňuje.
Jelikož mám pračku v suterénu v prádelně).
Že se jedná o výrobek made in italy.
Nemůžu vysávat za nábytkem.
Pokud chci dát do lednice něco většího.
Ale jsem normální chlap a tak to nehrotím.
Slabší zajištění šlehače ke stojanu.
K tak drahému kávovaru by mohli dát nějaký dárek zdarma.
Že má jen 1 metlu.
Hlavně ždímání je hlučná.
Ale za tu cenu mi to až tak nevadí.
Snad bude kvalita ok.
První šuplík v mrazáku není šuplík - pouze dvířka a potraviny se vkládají přímo na chladící mřížku.
Že špatně vloženou kapsli zdeformujete = můžete vyhodit.
Nelze tedy umístit pod horní skříňky kuchyňské linky.
Co není přímo na vysvači.
Velká spotřeba mléka a kávy :-).
Plastové trubky dobře nedrží pohromadě při vysávání.
Při vysávání prachu dochází k statickým výbojům z hadice.
Nedaří se nám napěňovat mléko.
Dlouhá doba pracích programů.
Což je docela otravné.
Ještě trochu zlepšit ergonomii.
Spotreba vody pri suseni.
Filtr však není součástí výrobku a musí se kupovat zvlášť.
Že těsnění je z materiálu co se brzy unaví.
Zatím jsem neodhadl rozdíl mezi přípravou jednoho nebo dvou šálků kávy.
Muselo být provedene odvápnění a je zase vše ok.
Je na pružině a otevře se uplně.
Příplatek za prodlouženou záruku.
Jinak zatím nic podstatného.
Snad jen lehce hlučnější.
Která však funguje rychle a spolehlivě.
Do přihrádky na vejce se vejde maximálně 5 vajec.
Nevím zda by byl potřeba k případně reklamaci.
Strašně pomalu se nahřívá.
Ale bez toho to asi nepůjde :).
Které je potřeba odstranit a alespoň jednoduchý nákres.
Nevhodný pro chvilkové vysávání (např.
Druhou jsem přesušila - asi je nutné postupně získat zkušenost s různými druhy prádla.
Zatím jsem nic nenašel.
Programy trvají déle než jak je uvedeno na začátku.
Přívodní kabel se zásuvkou je o 10 cm kratší než u předchozí 15leté chladničky stejné značky.
Po dvou dnech vysávání.
Že když už je výrobek tak zdařilý.
Že nemá i velký turbokartáč.
Je to prostě jenom dobrý mixér.
Ale to je pro mne opět jen maličkost.
Ale jde pouze o kosmetickou vadu.
Je potřeba zvolit program s kratším sušením a plnit maximálně do půlky.
Celý proces praní i sušení je přes 5 hodin.
U rychlého programu se dá nastavit teplota vody maximálně na 40 stupňů.
Ještě jsem na nic nenarazil.
Celé dveře byly polepeny samolepkami.
Tesila jsem se ze nebudu zehlit.
Tím se musí šlehat déle.
Mohl by být levnější.
Na přepákování včetně kabeláže výrobce nedodává postup jako součást návodu.
Ani pojistku proti vyplavení.
Takže třeba víko od nádoby na odkapání trochu odstává od spodku.
Máme ji teprve týden.
Zatím nevím o žádné.
Není osvětlena mrazící část.
Snad vše vydrží mechanické namáhání běžného provozu.
Méně funkcí než dražší pračky.
Nejkratší program přes 2h.
Příslušenství - úzká hubice a menší hubice nejdou uložit v těle vysavače.
Pak by tento vysavač asi neměl žádnou chybu.
S časem bude poškrabaný.
Hubice na koberec je naprd - jedním směrem klouže dobře.
I nejnižší výkon je příliš silný.
Teleskopická trubice občas vypadne z rukojeti pokud ji dost silně nezastrčite.
Odložený start po 3.
Celkově dost velké rozměry.
Zatím jsem nic nenašel.
Přenášení vysavače za rukověť manuál nedoporučuje.
Což vlastně nemusí být negativní :) člověk se opravdu zapotí.
Chybí přihrádka na vejce.
Manželka si ji uvaří ráno v 5.
Že po stlačení hlavního vypínače vysavač nezačně okamžitě vrčet.
V možném příslušenství je uvedena možnost přiobjednání univerzálního sekacího nože v servisu.
Při praní deky se gelová tableta nerozpustila.
Nebo jaky bude servis (cena.
Jsou poněkud utopená a hodně gumová.
Přístroj má veškeré nedostatky víceúčelových vysavačů.
Nebo ji musíte nechat bez.
Hned při třetím praní prádla vyprané prádlo cca smrdělo plastem (tento efekt se opakoval ještě cca 5x).
Delonghi je sice o 500 dražší.
Příliš komplikovaná vnitřní strana víka -špatný se myje.
Taky to funguje výborně a až se opotřebuje mám za ní tu druhou náhradní.
Omezuje prostor horního šuplíku při zavření.
Kdy se pračka spustí a ne kdy bude vypráno.
Dřívě jsem měla roventu a zmáčknutím rukojeti.
Že má nad vším kontrolu a nechte ho počítat kolik hodin do osmé zbývá.
Jednou rukou se špatně zavírá šuplík fresh zóny.
Ale ta chvilka se dá vydržet :-).
Musí se často dolejvat.
Ale asi to jinak udělat nejde.
Ale jinak je v pohodě.
Ale to je jenom detail.
Mrzí mě malá pouze 600 ml nádoba.
Není víčo proti rozstřiku.
Snad jen barva by se mi líbila víc bílá.
Zatím jsem na produktu žádné chyby nenašel.
Má pach po 'levném plastu'.
Nelze jej jen zlehka položit/přivřít na pračku.
Nástavec na tepování interieru vozidel třeba dokoupit.
Ale jen jedno z několika nastavení teploty.
Když stačila jen ta s českým návodem.
Vyteče zbytečně moc vody.
Šlehání mléka nefunguje úplně spolehlivě.
Hlasitost na začátku při tvorbě kávy (nepříjemný zvuk).
Pokud není termostat nastaven na '4'.
Siemens je pro mě záruka poctivé německé práce.
Ale jde o praxi.
Ale dá se to přežít :).
Že víko nádoby není v jiné barvě.
Na nic jsem za půl roku užívání nepřišla.
Které nejsou součástí balení.
Při zapnutí se více otřásá.
Snad jen černý kabel od nabíječky.
Že bude prát 3:50 h.
Zápach motoru (technický u nových spotřebičů).
Velký a nemotorný do malé garsonky.
Nedoporučuji úklid ve večerních hodinách.
Komplikované čištění vysavače po odsávání.
Aspoň v ní pak pořádně drží.
Že můj předchozí (electrolux) se také dost přehříval.
Na nejvyšší stupeň sání pomalu odlepí koberec.
Červený kabel - proč?.
Elektrostatický náboj - po delším používání docela (lehce) brní ruka.
Hlučný - si jako všechny šlehače.
Rezavějící součásti pod otvory pod připevněním vík.
Hlučná - spát se u ní nedá :-).
U jednoho sušícího programu (teď už nevím.
Který s tím má problém hned od počátku.
Ty se ale dají přikoupit zvlášť.
Nicméně mírně vyšší hodnota hlučnosti proti některým jiným výrobkům byla poctivě přiznána v parametrech a jde spíše jen o to.
Ale na vyjmuti nadobky = cely vysavac se rozlozi.
Ale neni to nic složitého.
Musel jsem kávovar několikrát vypnout.
Ale není to na závadu.
Malý držák na hadici.
Po sušení je guma plná bordelu- ale asi to jinak nejde.
U progravování jednotlivých káv je návod ne zcela jasný.
Tak je to v tiché místnosti až příliš slyšet.
Nepřišla jsem na to.
Senzorová tlačítka na displeji jsou méně citlivá.
Náš předchozí vysavač bylo možné nést za výklopné držadlo ve vodorovné poloze.
Že je dodáváno s malou nádobou odměrky.
Ma jen 3 police.
Přídavná hlavice 3 v 1 na vysávání štěrbin.
Rozmístění polic v lednici je pevné.
Regulace teploty pouze odhadem.
Ale za ty prachy.
Buben se nezastaví dvířky směrem k otvírání víka pračky.
Mohlo být víčko k nádobce.
Což je lehce slyšet.
Obtížnější odstraňování použité kávy ze sítek.
Strašně hlučný a hrnek poskakuje.
Ozve se při tom zvuk.
Není to žádná hrůza dá se koupit regulace.
Ale dá se to přežít.
Hlavní hubice neodpovídá kvalitě celého výrobku.
Maly prostor na hrnecky.
Nutno promichat a opakovat.
Pouze přední nožičky pro vyrovnání.
Máme velký vysavač i na mokré vysávání.
Zatm hledám chybu u seba.
Ale i těch 30 sec.
Lze do zásobníku dávat jenom 1 porci.
Dražší originální sáčky na prach.
Jinak je vše plast což nás popravdě trochu zklamalo.
Trysky jsou celkem nízko.
A po uložení zde není možnost rovnou kávu připravit - tzn.
Snad jen se obtížněji se vyndavá nádoba zpodvozku jinak nemám žádné výhrady k tomuto vysavači.
Předtím jsem měla mixér se skleněnou nádobou (jinou značku) a manipulace s ní byla obtížná a  nádoba se hůř myla.
Šlehací metla mi přijde málo pevná.
Pod trysku se nevejde čtvrtlitrový hrnek.
Vzniká hluchý nevyužitelný prostor.
Chybí možnost regulace teploty ( můj dříve používaný model pračky indezit tuto možnost měl).
Aby to neohrozilo chod motoru.
Oproti starší verzi nemá horní polička na dveřích víčko.
Chromované části citlivé na poškrabání (hodil by se spíše nerez).
Skleněná mísa je na mě trochu těžší.
Dělení šuplíku na zeleninu je naprosto nefunkční a zbytečné.
Nesikovne nasazovani nadobky s vodou.
První horní police má zbytečně velkou výšku a nelze změnit.
Špatně je vidět zda hoří plamen.
Ale to jsou všechny tyto mixéry.
Kazdopadne jsem zakoupil i mensi nádobu a jsem spokojen.
Že bude malinko lehčí.
Při stěhování jsme se jentak tak vešli futrama.
Což jsem se naneštěstí dozvěděl až po koupi.
Až po dvou hodinách.
Trochu delší doba než ušlehá sníh z bílků.
První je nutno omýt vodou a nechat uschnout.
Není police na lahve naležato.
Stále rostoucí ceny kapslí s kávou.
Ale člověk si musí udělat profil u lg a studovat podmínky použití.
Zůstává menši množství vody v gumové manžetě.
Při vysávání tvrdých podlah je nutné vysunout na vysavačové hubici kartáč - jinak dělá škrábance.
Pokud se dobíjí a chcete jen ruční vysavač.
Naštěstí mi na něj sedí nádstavec z původního vysavače.
Moc dlouhé prací časy.
Nepřehledné nastavování (ale to je o zvyku).
Dle stolaře trošku nekvalitní zpracování.
Zpracování a komplikované čištění.
Má nepochopitelně krátkou šňůru!.
Aretace madla mohla být tuhší.
Tichý motor si představuji jinak.
Pan neměl ani rudl.
Při provozu dost jiskří.
Že nešla po ukončení mokrétho vysávání oddělat od vysavače hadice.
Zapíná po každém otevření ledničky.
Je to stále vysavač na baterky.
Nastavá problém se ždímáním.
Na žádnou nevýhodu jsem nepřišel.
V návodu uvedený jako první na demontáž.
Obtížná úprava dvířek mražáku na druhou stranu.
Ušlehat sníh metlou celkem trvá (oproti klasickému šlehači).
Ale to jsem věděl.
Mohla by vodu i ohřívat.
Přičemž na něm spočívá celá vertikální hmota.
Hlučné čerpadlo při vypuštění vody.
Ale materiál už ne.
U tohoto ani žádného podobného přístroje jsem nenašla takové praktické doplnění  a to pasírovací jakési oblé kolečko.
Prádlo je méně vyždímané.
Tak se asi brzo rozbije.
Trochu zdlouhavé čištění (s tím jsem počítala).
Stejně tak mohla být klidně jedna závěsná police do dveří navíc.
Otvor má sice dostatečný průměr a s hustým nápojem si poradí.
Vyjmutí odpadní nádoby jde dost 'ztuha'.
Je to tak ale u všech nových praček.
Pokud se vyndá drátěný držák na lahve tak se lahve nevejdou do dveří jako u staršího modelu který jsem měl.
Malá negativa - malé příslušenství nelze uložit do vysavače.
Ocenil bych mělčí zásuvku na zeleninu.
Mrazák je potřeba mít zvlášť.
Kdyby tenhle program byl volitelny primo otocnym programatorem jako to maji pracky electrolux.
Jen jí jako první upadlo držadlo.
Tenká lepenka pod fólií by tomu zabránila.
Mohla by byt delsi hadice.
Tryska pro napěnění mléka nejde vysunout přes obrys podstavce.
Nelze použít vyšší hrnek.
Tak to asi jinak nejde.
Snad to bude snadné a nebude  se prach šířít  do okolí.
Červenou šňůru u všech barevných variant nechápu.
Vibrace kávovaru (hrníček se udrží.
Ale kafíčko z tohoto kávovaru chutná skvěle.
Trošku hlučnější napouštění a vypouštění.
Obě lahve 600 ml.
Některé části jsou bohužel plastové a občas odejdou.
Česká verze návodu by měla být dodávána zvlášť od ostatních jazykových mutací.
Pro přípravu dvou káv je to náročné.
Že pračka dělá v prádle malé dírky.
Pro někoho možná trochu větší vysavač.
Nehodí se pro denní vysávání.
Která mi mechanicky bránila v připojení ke kohoutu.
V případě jemného prachu např.
Špatná manipulace s přihrádkou na vajíčka.
Trošku vyšší hluk ale k jeho velikosti a výkonu celkem normální.
Tedy není vidět nic.
Zachytávání malých kusů prádla (ponožky) ve dvířkách - nutno používat síťku na jemné prádlo.
Která je příslušenstvím kávovaru.
Pračka nemá samostatné odčerpání vody.
Takže pozor na děti!.
Zatím jsem žádné neshledala.
Nepamatuje si poslední nastavený program.
Aby byla spotřeba lednice podle uvedených údajů.
Ale brzy se poškrábe.
Servis vymenou celeho motoru :(.
Teplota 95 c a další nižší až 60 c.
Že když mixoval cca přes minutu tak se začal obsah zahřívat.
V balení nebyl držák na hadici jako u jiných typů.
Neni tak ticha jak se tu píše.
Schází úložný prostor na příslušenství.
Hlavní spínač špatně reaguje.
Menší chladicí i mrazicí kapacita.
Chybí volba otáček odstřeďování.
Skladovat tak v komoře nebo v rohu místnosti.
Eco více než 4 hodiny.
Když s tím vysává pořádny chlap tak existuje riziko zlomeni.
Které se ji nepodařilo vyvážit.
Pěna za pár sekund zmizne i přes čerstvě namletou kávu (různe nastavení.
Nelze vůbec regulovat teplotu v mrazničce.
Není tam vše potřebné.
Ještě jedna dveřní přihrádka by neuškodila.
Aby se nezanášely špínou.
Která by tyč držela.
Mohla by být tišší.
Horší manipulace po stavbě - kolečka se občas zadrhnou.
Hlučná při výrobě ledu do zásobníku.
Vydává při mrazení hluk.
Jednou rukou musíte držet víko.
Moc se mi nelíbí.
Umývanie vnútrajšku vysávača po každom použití.
Dlouhé programy a není popis v češtině na pračce.
Předložek a menších koberců je téměř nemožné.
On mě postříká a vyhne se kolem plovoucí bramboře.
Mohl být trochu lehčí nemám ale v rukách sílu.
Uvítala bych hned do začátku držák na dvoulitrovky nebo jednu polici navíc.
Skleněné police (zdají se křehké).
Oproti picolu má také horší manipulaci s nádobou na vodu.
Poměrně malá nádobka na vodu.
Chybí běžný prací středně rychlý program.
Sklamala nás regulace teploty.
Aby se mi vešla do prostoru pro ni určeného.
Špatně se mi vytahuje ten jeden nástavec.
Kvůli nízké hmotnosti se občas vysavač sám překlopí na stranu.
Pro normální domácí vejce jsou mělká (asi máme moc velká vejce).
Vysavač nemá doběh po vypnutí přístroje v zásuvce vysavače.
Nemusí se vejít vysoký hrnek (běžné jsou v pohodě).
Jediný dodavatel lidl díly ani servis potom nezařizuje.
Možná jen plastová trubice.
Nikde nejsme schopni sehnat příslušenství na pyré (například na bramborovou kaši).
Ale prakticky všechny evropské vysavače mají stejnou.
Trochu hlučnejší ale to sa od mixérov čaká.
Trochu těžší při delší práci.
Díky nofrostu je vnitřní prostor mrazničky oproti staré (navenek menší) lednice menší.
Zbytečně dlouhý tón oznámení konce programu.
Treba uťahovať skoro po každom praní.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Přelívám do jiných lahví na cesty.
Vysavač lze držet max třemi prsty.
Mohla by být delší šnůra.
Že jsem zboží převzala.
Krabice neobsahovala kompletni sadu.
U předchozích modelů(gas 50) byla výpusť vody z koše.
Máme ho chvilku a uz vrže hubice při otáčení.
Nic (možná jen trochu vyšší hluk ze začátku.
Nemá malou nádobu a nedá se kopit větší na mixování ořechů apod.
Nastaveni hrubosti mletí se projeví až po dalších dvou kavách.
Oproti původní gorenje k 336/2 cla je tato celkem hlučná.
Z té ale pak nelze vajíčka v zadní řadě právě kvůli systému sklápění vyndat.
Příslušenství se nedá uschovat ve vysavači.
Lednice po nandání distančních podložek je docela daleko od stěny.
Kávovar se vypíná po 40 minutách (ne 2 hodinách.
Při prvním nastaveni trochu nepřehledný návod.
Čištění zabere dobrých 10 minut.
Byla to chyba při balení.
Poloha pro rychlý chod (turbo) je nalevo od polohy pro vypnutí.
Předražené příslušenství (sáčky na prach.
Které nemá fixaci v horní poloze.
Italové si asi moc nelámou hlavu s lícováním a pečlivostí.
Že je celý kovový.
Nejsou na zadni strane stelovaci srouby.
Takže v otevřeném stavu se nevejde pod horní skříňku v běžné kuchyni.
Občas při mixování musím nádobu vytáhnout a protřepat.
Nemá hubici na polštáře a je velká škoda že sáčky se nedají vyklepávat.
Pračka vrácena a objednána ta sama.
Dětská pojistka se špatně zapíná - současné stisknutí dvou dotykových tlačítek se mi podaří až na druhý pokus.
Když bych vysával pusou bude to stejné nebo i lepší.
Filtr se hned zahltí a nevysává to.
Obrázková nápověda u zapojení vody je nedostatečná a není upozornění na možnost poškození filtru vody.
Vubec nic to neumixuje.
Že je nutné vyjmout distanční válečky.
Nutná oprava ve značkové servisu.
Trochu těžší než jsem očekávala.
Tak se nám zdá trochu hlučnější.
Ze kvalitne (nektere recenze varuji).
Ruční vysavač měl sloužit k rychlému odsátí vzduchu při balení věcí do vakuových pytlů.
Při použití na tvrdé podlahy se hubice ucpává a je ji nutné během vysávání čistit.
Do zásobníku se musí nasypat vždy jen jedna dávka.
Ale jde o pár zmáčknutí čudlíku.
Chybí mi regulace tahu vysávání.
Dotykova tlacitka maji zvlastni citlivost.
Na první pohled si většinou ničeho nevšimnete.
Ale podobně to mají i jiné kávovary.
Nevejde se do panelákové koupelny.
I pračka za 5 tisíc pere lépe.
Stěrka z tvrdého plastu.
Madlo je jako dole.
Horší řemeslnné zpracování - volné šroubky u výměníku (bylo nutno pod ně dát podložky.
Šuplíky mají zarážku a proto nejdou vytáhnout z lednice ani mrazáku.
Čekala jsem úplnou šťávu.
Výrobce inzeruje hlučnost 37 db.
Barva - dodává se jenom zelená a ta nám neladí s ostatním interierem.
Ale zato zajistí stabilitu při práci.
Pěnový filtr i při velmi opatrném nasazování má snahu se natrhávat.
U mnou zakoupeného vysavače.
Ovšem potom ukazuje zbývající čas jednotlivých fází praní a ne celkový zbývající čas.
Což u tyčového vysavače je zásadní funkce.
Zatím o žádných nevím.
Trosku dlouhe programy a moje osobni vec.
Přístroj se vypláchne při zapnutí.
Nejde zvolit gramáž kávy.
Sušička je lepší zlášť - tato smrdí a sráží prádlo.
Do válečku se mi občas namotají vlasy.
Protoze moc pevne to nepusobi.
Jinak se v nashromážděných chuchvalcích zase lepí na koberec.
Kartáč vysoko nad podlahou.
Mohl by mít delší el.
Která může při vytírání zavázet.
Pro normální vysávání dobrý.
Hubice je docela těžká a je docela obtížná manipulace s ní.
Můžete zapnout eco mód.
Někdy je třeba víckrát mačkat tlačítko.
Zatím bez záporných připomínek.
Mám ho zatím krátce.
Chybí krátký program 30min.
Musí se sním chvilku manipulovat (naklánět a nadzdvihávat) než vcucne a mixuje.
Madlo by mho být uživatelsky příjemnější.
Zítra je taky den :-))).
Páka sa nedá založiť.
Lepší je číst si ho v angličtině.
Snad jen délka vypouštěcí hadice.
Ale jen ve dvou programech.
Nemá hubici s rotačním kartáčem jako předchozí elektrolux.
Nerezové pouze dveře nikoliv celá.
Pokud děláte 1 nebo 2 kávy.
Aby jste meli nadobu prikrytou vikem i malym vickem.
Snad že nejde připojit na teplou vodu.
Malá nádoba na prach.
Občas se z nií ozývají pískavé a bublavé dost hlasité zvuky.
Oproti původní lednici mám pocit ze vrci tak 2x častěji.
Nic co bych pro dobrou kávu neobětoval (příprava je takový menší rituál).
Nemá automatický odběr pracího prostředku podle váhy.
Spodní šuflíky jdou velmi špatně vyjmout.
Ale je to věc vkusu.
Za málo peněz hodně muziky.
Žádné drama to není.
Prozatím má pračka za sebou jen několik málo pracích cyklů.
Nyní se opět ulomila plastová úchytka.
Zdá se mi menší výkonost.
Na nic jsem nepřišel.
Ponorný mixér 'dost rychlý'.
Chybi drzak na lahve.
Čerpadlo je hrozně hlučné a i po měsíci užívání je cítit guma od otvoru.
Ale chápu technická omezení a případné zahřívání přívodního kabelu.
Celý plastový (kromě metliček).
Pouze některé programy lze doplnit o jiné možnosti praní.
Který je součástí téměř všech automatů stejné značky.
Některé programy se mi zdají být až moc dlouhé.
Čištění filtru lze provádět jen venku.
Výrazně stoupla spotřeba kávy.
Při otevírání dveří dosti vrže pant.
Kolečka se na hladkém povrchu neotáčí.
Ale snad to časem zvládnu.
Ale když si zvyknete nebo nastavíte vlastní nápoj.
Při instalaci ovládacího softwaru se dozvíme.
Po tom větším prostoru se nám stýská.
I přes  regulaci sání.
Hlučnost by mohla být nižší.
Na konci hadice-držáku se při manipulaci otvírá sání vzduchu (proč to jednoduchým způsobem např.
Malý středový trn pro osazení drtící vrtulky.
Větší spotřeba mléka a vody z důvodu většího počtu šálků kávy.
Nelze vyndat jednu přepážku při dveřích otevřených o 90°.
Krátká hadice přívodu vody.
Při přípravě kávy drnčí a šálek trochu cestuje.
Snad jen váha vysavače.
Přívodní kabel by mohl být delší.
Teleskopicka trubka casto vypadava z ohebne hadice.
Jenom víno a pivo navíc by tam bylo místo ještě na jednu láhve.
Od displeje jsem čekal např.
Malý mrazák proti 'starým' chladničkám.
Chce si na to zvyknout.
Zadní nohy nemají možnost seřízení.
Takže při vkládání většího množství menších kusů oblečení prádlo vypadává.
Tlak vody mam normalni.
Madla jsou zbytečně velká a neforemná.
U předchozího vysavače byly 2 na výměnu.
Malá nádržka na použitou vodu.
Ale možná se časem uvolní.
Čímž se výška na větší šálky zvětší.
Zatím se nic nepokazilo.
Znovu omyla a dala zpět do krabice.
Že se mi filtr odtočit a spadl.
Hlučnější odčerpávání vody do odpadu.
Ale né aktuální teplotu jak jsem si myslel.
Na výběr jen jedna barva.
To také chce své.
Jsem zvědavý na jeho životnost.
Kolik je  vody v nádržce.
Mohl být delší kabel.
Nema odečet času praní.
Také nádobky jsou příliš úzké na pohodlné mytí - myčku si kvůli tomu kupovat nebudu.
Nelze vysávat jen tak hadicí bez použití násady.
I když jsou veliká.
Tužší suroviny se mixovaly déle-chtělo by to  asi větší výkon.
Krátká šňůra na 230v.
Čili je tam vůbec nemáme.
Při vyšších otáčkách je mírně cítit motor.
Pracnejsi odstranovani kavy ze sitka (nejde vyklepnout).
Přivítala bych horní ucho.
Opravdu uplne vsechno je plastove (trubice.
Zasloužilo by si to delší šňůru.
Doporučil bych nějaký signál 'přidělat'.
Pak je nutné obsah protřepat.
Pouze příště koupím dražší typ s indikátorem nabití baterie a nástavci.
Pračka má spoustu funkcí které jsou ne zcela vysvětleny.
Což je sice dobré.
Hlucnejsi ale je v koupelne takze nevadi.
Vyprázdnit odkapávací nádobu bez vylití  vody na podlahu vyžaduje zručnost.
Dvě dobré kávy zaráz to neudělá.
Kompresor vydává několik typů zvuků.
Všude uváděná hloubka 45cm je ve skutečnosti 52 cm.
Složitější ovládání i zkušenější potřebuje návod :-).
Metličky na šlehání by mohly být pevnější.
Že ji začnou pít i ti.
Mohlo by být více příslušemství.
Zatím jsem žádnou nenašla.
Otevřené dveře zachází až za boční hranu ledničky takže potřebujete větší šířku otvoru cca o 2 cm.
Ale ani jsem nečekala.
Málo uchitek na poličky a docela velká hlučnost.
Příprava čokolády a nedoporučení kokrétní značky.
Při ždímání vydává nepříjemné hvízdání.
Přístroj je poněkud hlučnější.
Tak nehlučná je samozřejmě jen když nic nedělá.
Zatím nemám výhrad-krátkodobé užívání.
Madla jsou vystouplá - osobně preferuji integrovaná.
Ale úplně k ničemu a to hlavně ta štěrbinová.
Nejde po spuštění programu vypnout blokování zámku a dodat zapomenuté prádlo.
Uchycení sací hadice do tělesa vysavače - méně důvěryhodné.
Zatím jsem nic nezjistil.
Sítka a zase sítka.
Spínač se musí držet po celou dobu mixování.
Který se docela špatně čistí.
Při odloženém konci o pět hodin se pračka neaktivovala.
Šrouby pro uchycení dveří jsou z měkkého kovu a nešly povolit ani šroubovákem (šroub měl tendenci se strhnout) ani klíčem (podobný problém).
Trosku je hlucnejsi oproti lacinejsi indesitce za 6000kc.
Pokud není zásuvka za lednicí musí se použít prodlužovačka.
Na podstavec se nevejdou.
Bojím se jenom jestli zpracování plastu dlouhodobě vydrží ( časté používání prokolice a další zeleniny) jestli plastové úchyty udrží točivý moment.
Není zabudovaná stěrka u stojanu na mísu jako u minulého modelu multiplo.
Hlasitost při mletí kávy.
Již u předešlého typu došlo k vylomení jednoho ramene a musel jsem dokupovat novou.
Nevýhody jsem zatím po týdnu žádné nezjistila.
Tak ten filtr docela chybí.
Firma poukazuje u svých výrobku na inovaci.
Ještě k tomu trčí šikmo.
Vyrobeno v turecku :-( bosch z turecka.
Kdyby byl přístroj težší.
Možná by bylo vhodné dát upozorněni na dvířka.
Drahý za hodně peněz málo muziky.
V balení nejsou náhradní filtry do motoru.
Abych v této míse dala kynout těsto např.
Je třeba vícekrát opakovat.
U programu ruční praní se ždíme na 1000 otáček.
Kterou používají food procesory.
Umělé konce (nevím jak dlouho vydrží) dnes bohužel standart.
Reklamují navinování na vysavači.
Velké rozměry při dopravě (cca 230 cm výšky v obalu).
Ale od toho má na otevírání madla.
Udělat tuto část výrobku pořádně - vždyť to je proti základům aaerodynamiky.
Trochu jde špatně posouvat šuflík na salámy.
Ale zřejmě plastová převodovka.
Dveře se musí hodně otevřít.
Nesnadná manipulace s naplněným  horním šuplíkem v mrazničce.
Vysouvací hubice nemá 100% aretaci ve vysunuté poloze.
Turbo kartáč  byl na jedno použití  ten nefunguje vůbec.
Made in turkey - nechtěl jsem turecký beko a dostanu tureckýho bosche.
Kávu je možno naprogramovat na pouze do 180 ml(moje káva).
Ale při běžném provozu ok.
Plastové trubky na které se při luxování díky statické elektřině nabaluje prach.
Na nic jsem nepřišla.
Ale umí naprosto všechno.
Je o něco hlučnější než jsme byli zvyklí.
Několikrát za den se ozývají pazvuky.
Při vylévání obsahu nádoby se vždy musí odejmout její víko.
Rada pro všechny kdo řeší závadu výrobku v záruce - obraťte se na aut.
Z hlediska celkové hlučnosti možná ano.
Nemožnost regulovat teplotu zvlášť v mrazáku.
Přední nohy jsou příliš široké.
Nevím jak dlouho vydrží.
Ta co tam je.
Nahradil jsem je jinou značkou takřka o 800kč levnější.
Některé prací programy jsou opravdu dlouhé (i více než 3 hodiny).
Hlučnost - ale nevadí mi.
Na kovovych detailech zustavaji znat otisky prstu.
Do kterého by se věci uchytily.
Druhý se rozbil po roce.
Za ty peníze už mohl být keramický.
Trubky z umělé hmoty.
Ale tento je i poměrně hlučný.
Než běžné nářadí a musí se otočit i těsnění ve dveřích.
Dříve jsem měla umělohmotný a ten byl lehčí.
Černá nádobka - není vidět.
Prach zůstává v místech.
Hůř se vysunuje/zasunuje zásobník na prášek.
Nevyhovující hubice (používám hubici z předchůdce).
Ale jen o málo).
Zapomněl jsem si pohlídat funkci na latte jedním tlačítkem.
Chybí samostatná přihrádka pro formu na led.
Oba boky v dolní části zvlněné.
Ovládání nejde otočit do polohy vypnuto.
Občas proteče otvorem pod nádržkou voda na linku.
Praní je v pořádku.
Měla jsem doposud vestavnou lednici z ikea.
Nešikovně je řešeno vyprázdňování obsahu z hlavního tělesa vysavače (voda a prach) -resp jeho neodnímatelnost z podvozku.
Myčky nádobí a ne obyčejná tlaková hadice na vodu.
Není za co zavěsit běžný lednicový teploměr.
Měla jsem typ pračky s vrchním plněním a proto jsem byla překvapená.
Že je musím kupovat.
Nejsem schopna nyní hodnotit.
Kabel pro připojení do sítě je krátký.
Přichystání vysavače na vysávání.
Při otevření víčka na vodu ztéka odpařena voda do přístroje.
Občas se za těsnící gumou u dvířek zasekne drobné prádlo a nedostane se zpátky do bubnu.
Přívodní kabel je krátký.
Což kazí příští kávu.
Takže při spuštění pěkně rachtá.
Ale to asi z každé sušičky.
V příslušenství se nedodává aquastop hadice.
Spíše jako dětská hračka.
Nejde nastavit větší či menší sací výkon.
Není určen na horké.
Příště bych hledala jiný.
Pak je vše ok :-).
Hlučnost jsem si představoval menší.
Na udávaných 1000w mixuje mnohem hůř než můj starý s 550w.
Pouze vyšší cena oproti konkurenci.
Pořád ve stádiu testování.
O žádné nevýhodě nevím.
Žena má víc času na mně :-).
Protože úplně stejně se chovají tlačítka na myčce beko.
Chce to číst návody před a ne po a neplašit.
Malá nadrž na odpad.
Drazsi sacky do vysavace.
Ale výkon je parádní i s jedním filtrem.
Ne úplně pohodlné otvírání dvířek na lednici.
Takže trubky se při vysávání otáčejí a povolují.
Zádní stěna v chladničce dost namrzá.
Přitom je dosti velký na odpadní vodu.
Který jsem měl před 4 lety je kvalita zpracování o trošku horší.
Kapsle nejdou koupit běžné v obchodě.
Zasouvání šňůry není na tlačítko.
Ale jako každodenní pomocník je skvělý!.
Který se strká do trubice zahnutá.
Chybí nějaký držák na nože a samotný mixér.
Po krátkém používání již svítí červeně.
Slyšitelné otáčení bubnu při praní.
Někdy kapsle po použití znečistí držák na kapsle a i při přenosu do koše občas dojde k zašpinění prostoru i přesto.
Zdá moc silný 'pant' na dveřích.
Použití se nám omylem rozbila a museli jsme zakoupit nový výrobek.
Nevejdou se hrníčky vetší než cca 6 až 7 cm.
Ale to musím vyndat nádržku na mléko a vsunout trysku.
Často letmým dotekem zapnu něco jiného.
Chybí navíjení napájecí šňůry.
Byl v podstatě celý rozpálený než vychladl.
Ktere se musi nekam uklizet (vyuzivam jen hubici na podlahy a mini rotacni kartac.
Postrádám alespoň malou kontrolku nebo světýlko.
Ale doufejme že plasty vydrží.
Lhavá reklama - v reklamě 'stisknou tlačítko a je to' ve skutečnosti je nutné žonglovat s kapslemi jak u nescafe!.
Nevýhoda - nejde nastavit 1400 otáček i u kratších programů.
Snad malá nádržka na vodu.
Ale není na závadu.
Drahé náhradní kartuše pro odvápnění vody.
Ne zcela rovná a hlavně malá plocha dotyku se zdí - to se fakt nepovedlo.
Zdál se mi na ovládání lepší.
Vyuzil bych alespon dve tri urovne rychlosti.
První použití - velmi hlučné.
Na webu alzy - jiný obrázek než dodaný model - důvod reklamace.
Takže při přípravě dvou káv (2 x 7g.
Vejdou se jen malé hrnečky.
Prádlo potřebuje prát a to pračka splňuje.
Malý výběr možností sušení.
Cekal jsem trochu mensi pristroj.
Lednici mám krátkou dobu.
Musím vždy odběhnou od rozdělané práce a podívat se jestli je dopráno.
Nedostačující informace o možnostech mixeru!! chybí i kuchařka pro výrobu různých mixovaných pokrmů.
Asi je tloušťka plechu síťka trochu nad horní toleranci.
Cca po týdnu užívání žádné.
Je to velký přístroj.
Těžko se otevírají dveře.
Podprůměrná kvalita sací 'hlavice'.
Po chvíli ale zmizelo.
Výrobce by se měl nad touto chybou zamyslet a trysku.
Chybí automatické vypnutí nabíjení.
Ale to asi jinak nejde.
Kdybych nemusela drzet tlacitko po celiu dobu mixovani.
Vývod kabelu dole = občas nám do koupelny vběhne králík.
Malinko těžší než by člověk odhadl.
Nedá se samostatně nastavit počet otáček ždímání.
Na některých kobercích se standardní hlavicí horší manipulace.
Těžce se sundává z motorového části.
Tak teprve uvidíme :).
Takže na něm nesvítí během dne ani hodiny.
Přístroj hlídat a ručně jej vypnout.
Například vložka na vajíčka.
Trochu víc hlučný jak při mletí kávy.
Tak ho pračka nevyzdímala.
Je ucho na horní straně.
Matriál plast a plast a plast.
Červené řepy a brambor se suroviny nalepily na okraj nádoby.
Pračka je při odstřeďování poměrně hlučná.
Cena je znát na zpracování.
Tu dokonce nelze ani zjistit.
Po mixování se pod nádobou objeví pár kapek tekutiny.
Takze tu je pak nutne znovu zapnout - nesikovne.
Trochu méně pěny než u pákového kávovaru.
Na větší koberec by nádobka mohla mít i dvojnásobný objem.
Chybí kartáč na prach s dlouhým vlasem.
Co bych za ty peníze taky chtěl.
Eco program (nízká spotřeba vody a energie) je dlouhý cca 4 hodiny - ale dá se zkrátit při nižší náplni pračky.
Privodni snura by mohlabyt o neco delsi.
Zabírá víc místa v komoře.
Nemá držák na lahve.
Což nepovažuji za nevýhodu.
Těžko se rozpojuje tyč.
Ale po třech týdnech užívání stále vše super.
Na to karcher opravdu šetřit nemusel!.
Mléko se téměř nedá napěnit se standardní tryskou a mytí trysky je složitější (mě nevadí.
Spatně se drží v ruce.
Nárůst výdajů za kávu  :-).
Laciny plast a prijde mi docela krehky pri zavirani kapsly.
Mozna zbytecne moc polic - zabiraji misto.
Chybí kolečka pro snažší přepravu.
Asi jsem čekala zázraky je super.
Promíchání těsta trvá déle než u starého ručního mixéru.
Kde je zásuvka ve výšce 140cm je to problém.
Vysávací hubice drhne na koberci.
Musel jsem si opravit sám protože jsem nemohl čekat než elektroworld rozhoupe.
Škoda že neumí přes wifi.
Co je vypínání a co navíjení šňůry.
Po otevření a zavření je slyšitelné něco jako protékání vody či bublání.
Nedořešené spojení hadice s trubkou - při vysávání cvaká (je nutné dát mezi díly gumičku).
Manipulace s víkem konvice je dosti obtížná (polohování.
Jedine toto mohu vytknout vyrobci.
Krátký kabel :( o metr přidat by výrobce snad nezabilo!.
Hadice aqua stop není součástí.
Vysavač ihned při prvním zapnutí smrdí spáleninou a po chvilce je rozpálený.
Nedostatečný návod k použití (není uvedeno.
Přestože je uvedeno na oficiálních stránkách výrobce :-(.
Vyklepávač filtru (tlačítko na pružince??) nic moc nevyklepe a filtr je nutno odšroubovat.
Která je však kompenzována kvalitou kávovaru.
Nemám co vytknout - je to dříč.
Trochu krátká hubice na napěnění mléka.
Protože některé potraviny kloužou.
Mixér se aktivuje nasazením nádobky.
Poličky + boxy na dveřích nelze libovolně podle potřeby přemísit.
Vyloženě špatná mléčná tryska vzhledem k ceně.
Že hadice nevydrží dlouho.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Když se připravený nápoj pije z nádobky s víčkem.
Radsi bych cistil filtry.
Nutnost sehnat nářadí na torx šrouby při změně otvírání dveří.
Neumí si dobře poradit s delšími chlupy od psa.
Je v jednom šálku méně kávy nežli v druhém.
Velmi ztuha jdou otvírat dvířka.
Samolepka s nakreslenými symboly která  se prohýbá a odlepuje.
Ale na vodovou zmrzlinu stačí;).
Nedostatečná variabilita nastavení poliček.
Nedostala jsem návod a první 3 spuštění byla několikrát opakovaná.
Chybí mi program namáčení.
Je to dost drahý přístroj.
Chybí forma na vejce.
Akurát trochu píska pri ždímaní.
Pokud je možné ho nechat běžet bez poškození déle.
Lesklý povrch na kterém jde vše vidět.
U minulé pračky od stejného výrobce začalo po 4 letech reznout víko.
Velkou chybou je popis ovládacího kolečka světle šedou barvou.
Ani předchozí kávovar siemens to neuměl.
Hodila by se taška pro uskladnění nebo přenos.
Která se natahuje jen podle potřeby).
Pračka má velmi dlouhé obvyklé programy( např.
Je třeba čistit často filtr jinak ztrácí tah.
Vysavač bez problému nasaje velké kameny.
Taktéž po chvilce pípání utichne a začne zas až po dalším čase.
Není to žádný prcek.
Žádný rozsah nastavení otáček.
Mohla být plastová o dvacku dražší.
Na mainstreemové mlété vakuované kávy musíte zapomenout.
Horší je ale velmi malá variabilita přihrádek - pokud nehodláte v lednici skladovat dopisní papíry máte v podstatě jen jednu.
Ale díky jednoduchosti přístroje se s tím dá žít.
Zatím ji máme krátce.
Zachytává za potah matrací.
Pro jednoho důchodce příliš velký.
Cena (ale jestli vydrží celý život.
Ale to k tomu proste patri no.
Ovládání pouze mobilem  lg.
Že téměř nejdou odtrhnout.
Ani s nástavcem pro tepování interieru vozidla se nedostanete úplně všude.
Složité nastavování - jedno tlačítko má více funkcí a tím je obsluha méně přehledná.
Cena by mohla byt nižší.
To ví jen bůh a doufejme.
Jdou využít pouze metly.
Nicméně zatím snad vše ok.
Velmi hlučný a docela těžký a mohutný.
Jedno světýlko s led se odlepuje ale to je taková maličkost.
Ale tak jsem se na něj těšila.
Pro někoho můžou být nevýhodou anglické popisky (dodává se ale s českou přelepkou).
Aby se do ní nějaká vešla.
Podobná mlátičce za první republiky.
Snad jen kratší přívodní šňúra.
Nevýhoda pro lidi co neumí anglicky.
Na pračce nejsou názvy v češtině.
Alespoň se ale nespálí motor :-).
Ale ta je u těchto přístrojů běžná.
Vyřešil jsem to tím.
Malý sekáček nemá žádnou pojistku.
Zprovoznění servisní pracovník provede.
Při manipulaci je možné zavadit o nesené příslušenství a to pak spadne.
Zda se mi ze prilis casto upozornuje na plny zasobnik sediny i kdyz je jen z 20% plny.
Která však neznamená praní obuvi.
Pogumované rohy brání v plynulém vysávání okolo nábytku.
Mohl by mit podsviceny displej.
Ty starší byly mnohem bytelnější- úchyt na přenášení.
Ještě během praní nastavit nižší otáčky odstřeďování nebo přidat parametr více vody apod.
Na odběr 10a poddimenzovaná levná a krátká přívodní šňůra.
Trochu obtížnější manipulace při vysávání.
Nutnost stále držet tlačítko.
Měkká trubka se při vysávání prohýbá.
Chybí kapesní výživový průvodce v češtině.
Že výrobci nedělají varianty i s menší hloubkou.
Jinak byste neustále doplňovali.
Ledabylé zabalení = slábé poškrábání plastu.
Plastová nádoba na vodu.
Abych nemusela dlouho hledat a vytahovat celý šuplík.
I na nejnižší výkon a s otevřeným přisávacím okénkem ('easy' na hubici) se přicucne ke koberci a je konec.
Nemá rysky na množství vody.
V návodu chybí informace o velikostech (objemech) jednotlivých přednastavených programů.
Zatím o žádné nevím.
Má velice krátký přívodní kabel.
Nádžka na vodu malá a nepraktická.
Je to jako by chtěla vzlétnout.
Aby se víčko umylo i pod (jde to hůře sundavat).
Mohla být větší nádrž na vodu.
Ale chtěli jsme malý přístroj.
V přiloženém návodu k sestavení je zakreslena teleskopická trubice naopak.
Ale sníh ušlehá v pohodě.
Chybně svrtaná příprava pro panty na opačné straně skříně.
Snad jen ta výdrž.
Že se s hlavicí nedostanete úplně do rohů.
Předchozí vydržel 3 roky i s pravidelnou údržbou proti vodnímu kameni a používáním vody z brity.
Hlučnější ale vrámci tolerance.
Není ideál pří mytí.
Ale to pokaždé dělat nebudete).
Nejde již nastavit síla kávy.
Téměř vždy bude nutný prodlužovák.
Očekávám brzké ulomení těchto chatrných závěsů výklopných dvířek.
Pokud jsem se dobře díval.
Velký turbokartáč nebral chlupy vůbec.
Čekala jsem trochu tišší chod.
Kontrolka je červená i po nahřátí vody.
Vyšší spotřeba - se kterou jsme ale počítali.
Slabé čerpadlo na šampónování.
Zákazník by měl být o tomto rozdílu informován.
Vejdou se sem jen 'náprstky'.
Hned při prvním nasazení filtru na mokré vysávání se začal rozpadat :(.
Jen postrádám sítko ( jako u předchozí pračky ) na zachycení nečistot.
Nebudu moci mixér dále používat.
Uskladnění kabelu a hadice.
Hlučnost ale s tím jsem počítala už jsem ho měla.
Porce jsou trochu menší než bych čekal.
Zjevně toho moc nevydrží.
Asi by se při vyšších otáčkách zvýraznilo.
Na křivé panelákové podlaze jsem musel řešit položkami pod jednu zadní a jednu přední nohu.
Nejasné ovládání nastavení teploty.
Že se musí omotávat ručně.
Horší manipulace při nastavování otáček.
Ze začátku se člověk lekne.
Nemožnost výškového uspořádání poliček v chladničce.
Kolečka u sací násady.
Sundavací těsnění na víčku je trochu nepraktické.
Při frézování sádrokartónu se přicpává.
Kávu i přesto kávovar udělá.
Ale pouzil jsem tu ze stareho vysavace :) na dlazbu a koberce je ok.
Proplach před proplach po -ale v zájmu skvělé kávy.
Špatně vymyvatelná nádoba na vodu.
Je uvedena délka napájecího síťového kabelu 5m.
Musí se smotávat ručně.
Ale zvuk po sepnutí vykazuje značně nestejnoměrnou hodnotu a kvalitu.
Nemá kolečka na přesunutí pračky.
Ja bych klidne uzila i 220 ml.
Asi díky svému tvaru na hustější omáčky kašle.
Pro 10letou záruku motoru nutno se registrovat (co to k***a.
Místo držáku na zeď.
Chybí úložný prostor pro nástavce.
Nemá držák na vajíčka.
Ale nakonec jsem vyhrála :) vydolovala jsem ho.
Vydává různé zvuky někdy i 'kosmického' charakteru.
Nemá český návod není vyzkoušeno.
Ale není to ještě tak hrozné.
Nevím proč je tam dávají.
Občas nehlásí konec praní a na displeji zůstává např.
Kovové převody v této kategorii už asi nikdo nedělá.
Moje stará lednice 17 let byla tišší.
Snad by mu došlo že má přemýšlet o tom co dělá.
Abych ověřil 62 db.
Pokud se nepřiblížíte k zácloně.
Snad jen vyšší hlučnost.
Proti jiným automatům je trochu hlučnější.
Sem tam špatně sesazené.
Aby mohlo dobíjení probíhat pouhým usazením vysavače do stojánku.
Má pouze 2 tlačítka: normál a turbo- jinak žádné regulace na jiné otáčky (jak se mnohde uvádí).
Že držíte v ruce pořádný! mixér - díky větší váze ani tolik v ruce neháže.
Je potreba s pristrojem trast (shake).
Po hodině a půl sušení jsem však prádlo vytáhla a bylo opět mokré.
Nutno doplnit praktickými pokusy.
Do které káva překapává.
Problém když stěhujete jen ve dvou to nedáte.
Prostor 'mražáčku' není až tak moc mrazící.
U šedého přístroje červený přívodní kabel?.
Zasloužilo by si to nerez.
Madlo lednice by mohlo být umístěno výš.
Ale vejde se i větší po vyndání odkapávající misky.
Nelze dokoupit žádné doplňky.
Obcas zustane nejaky mensi kousek (kapesnik.
Nez voda vychladne zpet na teplotu k priprave kavy.
Nicméně hluk je snesitelný.
Není možnost vlastního nastavení polic.
Což funkčnosti však nijak neubírá.
Ale trvá to asi minutu.
Na různých kobercích se chová jinak.
Pro někoho neznámá značka.
Vyšší váha při manipulaci.
Zatím je v provozu několikrát denně 12 dní a pracuje bezvadně.
Hnací šnek pod mísou je zase s pvc.
Chybí mi přídavná úzká trubice na vyčištění štěrbin.
Opraveno sice během asi 20 dní na záruku.
Že je nutné jej přidržovat.
Nešťastné umístění zásobníku na prací prostředky ve víku.
Jen se znovu zasadilo na původní místo a pračka jede jak hodinky.
Kterou bych zatím uvítal.
Pojistka tlacitka malinko nesikovna.
A ještě jedna nepříjemná informace z návodu - po použití trysky se nesmí několik minut dělat káva.
Že se každou chvíli zlomí.
Menší objem nádoby při odsávání třeba od intenzivního hoblování.
Je těžké nalézt v běžné obchodní síti výbronou zrnkovou kávu.
Nic dalšího mne nenapadá.
Že natekl olej do kompresoru.
Možná jen akustický signál otevření dveří když vyndávám nákup a déle mi to trvá :).
Je to made in china.
Mohla by být delší teleskopická trubka.
Celé se to nějak kývá.
Trochu slabý sací výkon.
Nevhodné pro domácnosti s menšími prostory na čištění nádoby vysavače a jejich sušení.
Ale to bohužel není pravda.
Prala jsem v ní na chatě 3x - prádlo mi zůstává 'chlupaté'.
Pod 75 min jsem se s plnou či téměř plnou pračkou nikdy nedostala.
Což by snad nemělo.
Který dělá zaoblení dveří a madla.
Nepříliž praktická manipulace s relativně krátkou šňůrou.
Nejedná se o průmyslový vysavač.
Ovládání termostatu vymyslel asi retard.
Možná o něco menší vnitřní prostor.
Vybrala jsem podle dtestu.
Připojením kobercové hubice nastane obrovská hlučnost.
Maximalne tak male krabicky se smetanou.
Hloubka je cca 57cm.
Mixér měl mít dvě metly.
Problém  s prvním zprovozněním přístroje.
Ceny proto vyšponované nahoru.
Nebo zmrzne celá lednice.
V bytě minimálně koupelna se zavřenými dveřmi.
Po týdnu používání vůbec nic.
Už z něho zbytky nikdy nedostane.
Nešikovně umístěný termostat v předposlední poličce.
Před změnou doporučuji si množství a intenzitu odměřit a zapsat.
Měli jsme objemově stejnou.
Dlouha hadice je i nevyhodou - ubira na vykonu - je pomerne uzka.
Koupila jsem celkově tři tyto mixéry.
Ale to je daň za 1700w a mokrou cestu.
Jediný co jsem našel.
Energetická náročnost a  v katalogu a++.
Které asi nebyly zahrnuty do reklamních spotřeb.
Zatím jsem žádné nezjistil.
Za krátkou dobu užívání žádné.
Konvička má divnou nalévací hubičku.
Je větších rozměru ale to v rodinnem domě nevadí.
Nadměrně často kávovar otravuje s odvápněním a výměnnou  filtru na vodu (mám pocit.
Středně velké jablko pokrájené na 16 dílů rozmixuje tento dvou-čepelový model bez zbytku jen s obtížemi.
Zatím jsme vyzkoušeli jen málo.
Obal na odpad je celkem nepraktické čistit.
Velká hlučnost při vysávání.
Mozna by v 'základu' mohla byt střední nádoba 1.
Občas zápasím se zámky.
Ale to nebude v přístroji.
Ale nevýhoda této lednice.
Ale obtizne se s ni manipuluje ve stisnenych prostorech.
Při zabudování do linky nejdou dveře otevřít naplno a tím pádem nejde vyndat jeden z košů na zeleninu.
Že nejde udělat jen mléko.
Mohl by být levnější.
Špatná kvalita odkládací mřížky odkapávače.
Malinko hlučnější při ždímání.
Protože prach v sáčcích je prach.
Ať žije zbytečná produkce plastů a plýtvání zdroji na výrobu elektrosoučástí.
Možná se to ale časem poddá.
Nedá se nastavit výkon sání.
Úplně celé v plastu.
Bylo by dobré v základní sestavě dát 1 skleněnou polici navíc.
Ale to bylo i u toho electroluxu.
Musí se hlídat nabití.
Zpočátku byl cítit jakoby se motor přepaloval.
Po prvnim zapnuti piskala.
Mělo by to být u každého přístroje.
Hodila by se 'normální' mixérová nádoba.
Zatím jsem žádné proti nenalezla.
Tlačítko tam sice je.
Zato citlivost na odpad veliká ( jestli není dobře odspadovany - praní se přeruší )!.
Jen mě zarazilo výroba polsko.
Při nasazení štěrbinové hubice na drobné vysávání to vydává opravdu nepříjemné pískání.
Když děláte naráz dva šálky.
Relativně dlouhá nabíjecí doba.
Vysavač je  docela hlučný a  při zapnutí hrozně zapáchá.
Lednice dela divne bublajici zvuky.
Po prvním použitý nejede motor.
Je potřeba vodu častěji měnit.
Ale to není problém samotného přístroje.
Neboť podobný typ pračky mají rodiče již několik let).
K čemu to jako je? to lg nedokáže vymyslet čtení aktuálních hodnot teploty v lednici?.
Aby to dopralo v osm hodin ráno.
Jen jedna paměť na vlastní kávu 'moje káva'.
Uspořádání poliček se nedá moc měnit.
Záležitost jsem řešil s aut.
Že při větším tlaku praskne(utahování a povolování víčka).
Kdo chce lepší výsledky.
Po pěti  prvních dávkách signalizuje přístroj při jeho zapnutí trvale'silné znečištění přístroje'.
Slabší výkon ale keď idete naňho jemne zvladne veľa.
Květák nebo hlávka zelí se nevejde.
Na to jak je veliká.
Nemá stojánek pro uložení.
Protože nelze přejet hubicí.
Pro ženu celkem těžká sací rukojeť.
Uchycení sáčku je jako u dětské hračky.
Která nejsou tekutá je složitější je z mixéru vyndat.
Takto bych budto musel rozpojit kablik.
Což samozřejmě koresponduje s vnějšími rozměry.
Který je na videu.
Len anglické popisky programov.
Pěna je vyloženě 'jarová'.
Jak se v návodu píše.
Ale je třeba oddělat vrchní kryt.
Jaká bude poruchovost a životnost.
Víčko nádoby na vodu 'hrká'.
Ale to nejspiš proto.
Ovládací tlačítka a kolečko bijí do očí svou plastovostí.
Velmi špatně se z termoskové nerezové konvice nalévá káva.
Zatím o ničem nevím.
Sací hadice má výhodu ve své délce.
Že je hlučnější a pokud  lidé okolo vás ještě spí.
Hlučnější než jsem čekal.
Malá možnost výškového nastavení polic (ve dveřích žádná) - problém s umístěním vyšších lahví po otevření na stojato.
Tak jsem si asi 2 zničila.
Pro moji drobnější ruku trochu větší hrdlo nádoby.
Že nerez provedení mají jen dveře.
Že nádobka na kávu bude dobře těsnit.
Takže při každém praní uvíznou dvě až tři ponožky zaseklé a nevyprané v této mezeře.
Motor by se na nádobku mohl nasazovat pomocí otočení (malého závitu) -když jsem sekala čokoládu.
A to chce více času.
Těsnění tam je - to ano.
Když se dají jednotlivé šálky připravovat postupně v intervalech necelé minuty.
Ale to byla 10 let stará eta.
Když přidáte množství mléka.
Výrobek šlehač mixér vigan mammoth s3v1 turbo s tyčovým mixérem - je  hodně hlučný.
Ale jedná se spíše o vizuální detail.
Zelený indikátor v noci je docela průrazný a osvětluje.
Dělá jim problém přejet šňůru.
Docela hlučné čistění filtru.
Pěchování kávy je na přístroji - káva je potom okolo přístroje.
Zatím mi absence kyblíku nevadí.
Ale na nizky vykon je tichy krasne.
Program se ve skutečnosti přerušuje/pozastavuje otočným ovladačem (vypnutím pračky).
Chybí mi při vaření párou informace o množství  a hladině vody určené k výrobě páry.
Nemohu sehnat čistící prostředek určený k vysavači.
Drobná nevýhoda - nízká hlasitost zvuku při ukončení praní.
Po 3 letech neopravitelna porucha bubnu = nova pracka.
Chybí popis výměny a čistění hepa filtru.
Jediné mínus moc nefungující čistící ofuk filtru.
Dopravní firma asi nemá ani na rudl chudák ten řidič.
Obtížná demontáž spodního závěsu dveří při změně strany otevírání dveří.
Chybí kontrolka úplného nabití.
Říká se ze co projde vodou je ciste.
Nepříliš ideální uzávěry hůře se z nich pije.
Protoze spravne nefunguje nastaveni zapinani pristroje.
Kolečka by mohla být trochu větší.
Než pračka zváží prádlo a určí čas praní.
Že předchozí model má jiné připojení k mixovací hlavě.
Kde se občas zachytí nějaké třísky apod.
Ale uprimne platit za otoceni dveri mi prijde dost hloupe.
Jistý problém nastal při vysávání perských koberců.
Snad bude sloužit dlouho.
Může být zapnut pouze 5 minut v kuse.
Ale vzhledem k rychlé přípravě se to dá snadno vydržet.
A jak už bylo psáno.
Při zapnutí v ruce velice vybruje.
Na stránkách aeg uvedeny kontakty na servisní střediska.
Chybí stojánek počas nabíjení a chybí taky pro uskladnění.
Po delší chvíli bolí ruka.
Dokoupením prodloužené záruky se nemám 5 let čím zabývat.
Obtížná manipulace s vysypáváním nádoby na odpad.
Po uvedení stroje do provozu  a uvaření cca 10 káv se z nitra stroje ozvala nepřeslechnutelná rána.
Takže se musí řezat skříňka a je umístěn v prostoru za kuchyškým soklem.
Výměna strany otevírání dveří jen u servisního technika.
Ne moc z trvanliveho plastu.
Musíte odhadovat množství vody.
Nasypat prášek do tak malého zásobníku je umění.
Snad by mohly bát od sebe dál než je tomu dosud vypouštěcí otvory na kávu.
Rozměry - je opravdu objemný.
Nejdou otevřít dvířka o 180 stupňů.
Zatím o žádné nevím.
Možná jen vyšší hlučnost při samotné přípravě kávy.
Což mi připadne zbytečné.
Láhve od vína na výšku.
Ktera vubec nebyla pouzita.
U některých programů nutnost ručního nastavení a ručního vypnutí.
Zeleninu nesedi správně a když jsme ji rozdělali z obalu dveře byly  promáčklé.
Ale za tu kvalitu to stojí.
Nalepka s popisky v ceskem jazyce neodpovida uplne presne rozmerove originálnímu tisku na prednim panelu.
Hluk by mohl být nižší (ale těch pár sekund to zase tolik nevadí).
Chtěla bych o něco vědší dosažitelnou rychlost.
Regulace výkonu je pouze na hubici.
Držák vína je na doobjednání.
Když se kávovar čistí.
Opravdu má šíři 60 cm.
Mohla mít 4 šuplíky v mrazáku.
Nejde dát do kabelky naplocho.
Proto bych nedoporučoval lednici k zabudování do kuchyňské linky.
Zástrčka se blbě vyndavá ze zásuvky.
Tak jak jsem si představovala.
Chybí mi prací teplota 50 stupňů.
Že jeho dcera si takto úpně novou pračku zničila.
Špatné informace na oficiálních stránkách výrobce.
Takže jsem pračku odvezl zpět na výdejní místo obchodu mall.
Letělo to celé do tříděného odpadu.
Nic zásadního jsem ale nezjistil nemám.
Velmi nešikovné jištění trubek a hubice plastovými zámky.
Z láhve se hůř pije.
Chyběl návod na obsluhu přístroje.
Moc mně to nebaví.
Pouze dva stupně nastavení množství/síly kávy.
Chybí světlo uvnitř chladničky.
Je potřeba dokoupit a nebo sehnat něco univerzálního.
Jinak se to celé sundá ze zdi.
Kdyby byl i v jiných barvách.
Ale doma stejně rozléváme hned do skleniček.
Menší nádoba na čistou vodu.
Snad jen velikost vysavače.
Ale da se zvyknout.
Po použití mokrého vysávání je nutné vysavač vyčistit a nechat vyschnout.
Že už ho nemám doma dávno.
Nefunguje jako samostatný lux.
Tak jak slibuje výrobce.
Kartáč také nelze vyjmout (nebo jsme na to nepřišli).
Na žádnou jsme za týden užívání nepřišli.
Pro který trh je určena :-) s angličtinou by si člověk poradil.
Nutnost častého manuálního oklepu ochrany filtru - nutno otevřít vysavač.
Co jde do myčky.
Začnete pít víc kafe :-).
Že je káva slabší.
Hrnek někdy poskakuje (trochu pomůže měkká podložka.
Nejde jen pootevrit dvířka.
Není  v obchodě  k dispozici přípravek  na čištění  koberce.
Teplota lze nastavit pouze na 30.
Plní se až moc rychle.
Zpracování není úplně na 100% (např.
Který údajně zcela vypíná chladničku.
Nebo ho přímo k vysavači přivázat  (já to přivazuji prádlovou gumou).
Nevhodné umístění držadla nádobky.
Koberců a čalounění je potřeba mít v druhé ruce rozprašovač s vodou a čístícím prostředkem.
Ale opravdu velmi pevně.
Na menší drobky a prach skvělý.
Krátký kabel jen 6 metrů.
Nejdou vyndat a umýt.
Alternativně lze používat jiné značky vhodné pro tyto kávovary - doporučuji např.
Chybí mi program na cc 1:20.
Není nejlepší na vysávání huňatých koberců (na zátežové nebo běžné nízké je dobrý).
Není to fyzicky možné.
Který zvládne rozsekat právě cokoliv a toj to velké + plus ).
Některé součást jsou méně pevné madlo je vratké nestabilní.
Jedna věc mě štve a to dost.
Ale není to žádná závažná chyba.
Akusticky neupozorní při ukončení praní.
Že je vysavač plně nabitý.
Samotný přístroj je totiž velmi lehký.
Pokud je tam vetsi mnozstvi vlasu/chlupu.
Čili u mě žádný podstatný mínus.
U predchozi pracky (aeg) vyreseno lepe bez nutnosti suseni (vice a lepe umistene otvory pro odtok vody).
Možná o něco vyšší cena sáčků.
Nutno dokupit redukce na hadici k nekterym typum naradi.
Nepraktický je posuvný nádstavec se štětinami na rukojeti.
Kde jsou zdánlivě zbytečná žebra.
Zní jak startující letadlo :).
Což se mě u předešlého starého vysavače nestávalo.
Při programu na 40 stupňů a čase 1:35 to nevypralo kapesníky.
Chybí držák na příslušenství.
Pračka má však rozměr 59.
Hlučný a ťažšie sa umýva.
Kryt otočné mísy je z velmi tenkého plastu.
Konkrétně tento kus byl asi špatný.
Uvidíme co udělá v budoucnu.
Nerezová odkapávací miska vypadá skvěle.
Ale to se ani při dané ceně nedá čekat.
Na vysokou mysku ji daly.
Cena a rychlá únava baterie.
V papírovém manuálu je uvedeno 4.
V byte asi staci.
Do ruky docela těžký.
Při prvním vysávaní se plastova hadice rozpadla.
Že se dala zastrčit dovnitř při přepnutí na hlavici.
Chce to ji mít stále plnou.
Možná cena sáčků? - to přesně nevím - dodány byly jen dva.
Chybi kryt motoru na zadni strane.
Po několika použití výrobku přestal vysávat.
Celkově mi přijde pocitově takový fórovější.
Pred kazdym pouzitim se musi vysavac sestavovat.
Což mi při jeho délce (a ceně vysavače) vadí.
Přístroj se mi po prvním použití rozbil (ale to jsem asi měla smůlu).
Nakrájenou mrkev a čokoládu umixuje také.
Těsnění by mohlo být lépe udělané.
A tak se proces zastaví bez varování třeba v půlce šálku.
Jsme tříčlenná rodina a je pro nás nedostatečná.
S tvrdší zeleninou je to horší.
Po sušení je prádlo zmačkané.
Jinak žádné jiné nedostatky nemá.
Když vysávám schody do patra.
Musel jsem vyndat nejprve ty spodní.
Velká spotřeba kávy :).
Po prvním použití jsem se dost lekla.
Manuál není až tak na 100%.
Má naprosto nevyhovující a velice malý úložný box na ovoce a zeleninu.
Mozna kvuli ohlemu sekacku.
Malý zásobník na vodu.
Šlehací metlička vypadá na pohled trochu křehká.
Dá se s tím žít.
Není to automat ;-).
Motor je nutné nechat odpočinout.
Pěchovač na tvrdo připevněn ke kávovaru.
Jeden nástavec nelze skoro vůbec vytáhnout a to ten nejběžněji používaný.
Ale to jsem si měl uvědomit dříve.
Ale snad jde jen o zvyk (pokud se tam něco tímhle stylem neulomí.
Ktery zni jako by byl pokazeny :) ale vse funguje.
Ze na prenaseni je druhe vyklapeci ucho.
Dřívější typ měl osvětlovací letky v horní části.
Současná kvalita braun už není.
Nezvládne větší množství potravin.
Že jim je dávám do pracího pytlíku.
Zadní kola nejsou otáčecí.
Díky univerzální příručce je český návod trochu nepřehledný.
Chybí nádoba na mléko.
Chybí police na pet lahve.
Vytvoří se tam tak silný podtlak.
I když ji nikdo neotevírá.
Vysavač se ukládá na zavěšení.
I když si dávám pozor.
Ale používala jsem ji jen občas.
Starší typ byl umístěn v stojanu vertikálně.
Hodně programů na 20c zbytečně dlouhých.
Stává se to především u tvrdé zeleniny.
Ve dveřích nejdou vůbec přenastavit.
Mala nadrzka na cistou i spinavou vodu.
Gumový pásek pro uchycení smotaného kabelu je na opačné straně od jeho vývodu na těle vysavače.
Pri dovazeni se pozkodila pracka.
Neni to uplne nevyhoda.
Knoflík zapnutí jde dosti ztuha.
Ale s tím jsme do toho šli.
Konec hadice je pevný.
A pračka extra program na ždímání bohužel nemá.
Poskakování hrnečku či sklenky při přípravě kávy.
V  technické specifikaci je hloubka 55 cm.
Pojistný systém proti vytopení při prasklé hadici je dle návodu ve stavu tak nějak napůl (takže člověk neví.
Chybí závěsný systém na stěnu.
Ale zase na druhou stranu stroj je defakto stále čistý.
Jinak se nic nedá vytknout.
Žádná ze tří baterií.
Drátěný rošt má dvojí velikost mezer.
Vyrobeno v polsku !!!.
Jenom polsky a anglicky.
Tak vyrobeno v bulharsku - nic divneho dnes.
Nebo nápady na zajimave recepty.
Display je poškrábaný z vnútornej strany.
Při spuštění a vypnutí přístroje) teče žel voda i do spodního prostoru (nelze odchytit)! musí se hlídat a velice často vylévat :-(.
Obecně se dá souhlasit s tím.
Časem to je přibližně po šesti letech.
Display zobrazuje teplotu nastavenou.
Zjistí se až při vybalení návodu(2.
Nádstavec na koberce je špatný vysává se s ním nepohodlně.
Taky zapomněl  součástku 'o.
Ale na funkci to nemá vliv :-).
Jinak prozatím nemám jiné připomínky.
Nedovedu si představit dělat v něm těsto na chléb.
Takže je to asi tak normální.
Ale ta při miele asi bude vždy.
Chybí držák na vajíčka.
Velmi zjednodušený návod pro otočení pantů dvířek.
Kabel by mohl být delší.
Nastavení je trochu složitější kvůli absenci displeje.
Aby bylo možné ledničku vyvážit nastavovacími šrouby.
Která je nebo zbyla v zásobníku.
I když nebyl poškozený přepravní obal.
Mrazák je spíš na okrasu než funkčnost.
S běžným vysavačem se nemůže rovnat a není to náhrada za klasický vysavač který je mnohem výkonnější.
Který to dává komplet.
V nádobce na aviváž zůstávají hustší tekutiny nevyužity ( v mém případě tekutý škrob).
Ohřávání mléka a napěnění - pěna je stále tekutější a trvá to déle.
Ale ta je vzhledem k použitému materiálu pochopitelná.
Plastové přihrádky působí křehce.
Muze se zdat tedy.
Hluk a vibrace při odstředování (pračka je vyvážená v rovině).
Mřížka je za pouhých 30 kč.
Počet dodaných skleněných polic 3 ks (na obrázku jsou 4 police!!!!).
Ale většinou to stačí.
Prádlo je po vyprání vlhké a pokud se použije funkce fresch care.
Plotenka je z pvc.
Který by se dal vysypat a opakovaně použít.
Nádobky se špatně čistí - zkušenost s předešlou pračkou).
Ale právě v plášti na bocích.
Jde citit motor velmi brzy po zapnuti.
Občas jí asi přecpávám.
Při poloprázdné lednici ji místo otevření spíš přitáhnete do koupelny.
Malý počet vnitřních polic - uvítala bych alespoň o jednu polici víc.
Ale lze vyřešit vyndáním odkápavací mřížky a pak se tam vejde i vyšší hrnek.
Při přehazování dveří z l do p špatně předvrtané otvory.
Celkem hlučná při ždímání.
Nutnost zvolit správnou velikost filtrů.
Podobne rychle 'push' tlacitko prani+suseni - nevim pro koho je urcen program.
Používám hlavně na přípravu příkrmů pro miminko a pokud to (brambor + zelenina v páře) dostatečně nenaředím.
Tablety jsou trochu dražší.
Nedá se regulovat sací výkon ( pouze na vysávací hubici ).
Trošku menší nádoba na odpad (ale na běžný uklid stačí).
Nicméně vzhledem k ceně naprosto v pohodě.
Jednou se mi stalo.
Při vyndavání přístroje od mísy se musí dbát zvýšené opatrnosti na plastovou páčku.
Ovládání na pračce není česky.
Nakonec jsem se pracně a draze pročekala na 'spojovatelku' a nakonec i na 'operátorku' a po dvou dnech i servismana.
Samo se to nevypne.
Že né z 1 kg mouky.
Je však ve skutečnosti opačně.
Tak všech vzadu rozvíří.
Pri nejvyssim vykonu hlucnejsi.
Nemá nádržku na mléko.
Ale sú to detaily.
Crema tvořena přetlakovými filtry.
Mřížka pod šálkem se rychle poškrábala.
Blbé načasovanie odloženého štartu.
Naštěstí s mojí výškou 160cm to není tak zlý.
Ale to jsme věděli.
Sem tam něco drhne.
Nebo co jsou ty zadní mřížky vzadu) je víceméně opřený o zeď.
Než na které jsme zvyklí u běžných lednic.
Že je to asi bezpečnější pro užívání.
Možná je to ještě důsledek přepravy.
Nečistotu vylít a nemít prach pořád v sáčku vysavače.
Dlouho trvá než se nahřeje a stejně nedosáhne dostatečné teploty.
Mohly být 2 láhve v setu.
Dlouhá šňůra zavazí při vysávání.
Nemá podsvícený display - v tmavším koutě kde se většinou umisťuje nečitelné - nedá se nastavit čas spuštění bez baterky.
Doufám že to přejde.
Ale moc to netěší.
Jako je to asi lepší průměr.
Zabírá o něco víc místa.
Vzhledem k vysokym otackam.
Lednici jsem kupovala do nájemního bytu.
Víčko s gumou se hůře nasazuje.
Ke své dokonalosti už chybí pouze nádobka na mléko.
Velmi dlouhé 'eko' programy.
Uvítali bychom menší sáčky a větší balení za stejnou cenu.
Asi čištění a případná výměna filtrů.
Ale to je spíš můj problém.
Kdyby u toho sharp neměl kecy.
Provedení odpovídá ceně - působí trochu chatrně.
Do kurzů jazyků se nikomu nechtělo.
I když je na 5kg prádla.
Ale po obdržení výrobku jsem zjistil.
Pračka je dost hlučná.
Delší rukojeť o 20cm by byla akorát.
Jen bych pro příště uvítala český návod.
Takže občas za sebou tahám prodlužku.
Obrovská hlučnost při používání nástavců s vlastním kartáčem.
Asi po 20 min.
Spotřeba vody a elektřiny.
Za tu cenu ať si je.
Zásobníky na led - šptně vklopitelný led a špatně se vkládájí do mrazničky.
Instalace narychlo (nedostatečně odzkoušené).
Spiš na obchod - v pračce byli v bubnu uloženy doklady v obalu- obal mokry.
Problémy se sestavením jednotlivých komponentů.
Před prvním spuštěním byl trochu problém.
Pozor na střepy a není dobře vyřešeno uchycení přídavné hubičky a kartáčku na tyči.
Ale nijak podstatná ve srovnání s ostatními.
Hadice je na konci.
Servisman byl příjemný a ochotný.
Pro ženskou ruku hodně natěsno.
Šňúra mohla být delší.
Ale na ty je upozornění v návodu i s popisem.
Žádné jsem zatím neshledala.
Často se tedy musí vyprazdňovat a při tom musíte chuchvalce prachu rukou vyndat.
Což je škoda pro jejich mytí.
Pravý šuplík v lednici nejde vysunout pokud nejsou otevřeny oboje dvoje dveře.
Dlouhá doba pracích cyklů.
Ale mokré prádlo není.
Poličky ve dvířkách by mohly mít jiné řešení.
Jen jeden sáček je málo.
Příliš krátká přívodní šňůra.
Ale není to nějak šílený.
Nemá žádné kontrolky na mražení.
Čekali jsme o trochu tišší ždímání.
Je větší ale s tím se musí počítat když má takový výkon :).
Při dodání zboží byla na lednici z boku přilepeno těsnění.
Nejsou k dostání sms sáčky.
Led jsem ještě nezkoušela ale řekla bych že to zvládne stěží.
Ale v této kategorii nepodstatné.
Při otáčkách 1300 poměrně silné vibrace.
Myslel jsem že se to srovná.
Otáčí se na stranu.
Příjde mi trošku hločnější ventilátor - při nastavení max.
Krátká teleskopická hadice (mě při 165cm celkem stačí.
Do zasuvky ve dverich se nevejde mleko.
Viko špatně dosedá (nepřesně) a v návodu je doporučení celou dobu mixováni viko seshora jistit rukou.
Při praní většího množství prádla zabere víc času odstředování.
Šňůra se během vysávání sama navíjí.
Nepraktické umístění některých polic a horší přístup k nim.
Zkrátka dveře musíte zase uzavřít.
Postrádá jeden pár velkých koleček.
Co nejsou vůbec vidět.
Škoda že má krátkou šňůru a krátkou nastavitelnou tyč.
Takže tomu nějak nerozumím a na chatu v dnešních parných dnech radši nejezdíme.
Police maji dane umisteni.
Vyrobce by to měl vyrešit.
V krytu misky jsem čekal otvor pro mixér.
Rozkládáním tyče na ruční vysávání.
Možná někomu může vadit.
Slabší výkon - u tuhšího těsta se háky zadrhávají.
Poměrně nešikovné řešení spon hlavy a nádoby.
Ale uvedení do provozu.
Nejde ani moc dobře položit.
Nemožnost upravit vnitřní prostor ledničky poličkami dle potřeby /poličky jsou stabilní/.
Takže musíte držet  a čekat až doseká.
Při této cenně nemůžu čekat lepší design lahví.
Ale je pořád o mnoho lepší než náš starý kus.
Nepraktický materiál bočních venkovních stěn.
Protože jsme snížili její úložnou kapacitu.
Ne jen k čemu je přístroj vhodný.
Vzhledem k známe značce a top jejich výrobkům mohl být kávovar mít kvalitnější materiál těla a ne obyčejný plast.
Je u tohoto problém s vložením kapsale.
Ale ten vytřený efekt za to stojí.
Nyní čekám  týden na opravu.
Nemá krátký program na 15minut jenž měl předchozí typ od stejného výrobce za podobnou cenu.
V návodu na přípravu nápojů není uvedeno přesné množství a poměr  ingrediencí nápojů.
Není mezi tím zarážka.
Jak moc bude namrzat.
Kousky se rozprskly po stranách a nic víc.
Není nic co bych mohla říct proti.
Nemá kruhový nástavec se štětinami na odstraňování prachu.
Protože je to návykové :o).
Sáček nemá zámek aby nevypadával.
Ale klady to překryjí.
Tedy se vyuzije vice vody.
Nelze vysávat pod standartním nábytkem.
Které jde velice ztuha se lednice pomalu dostává ven z kuchyňské sestavy.
Pijeme doma hodně velké kávy.
Anti alergie strasne dlouhy program.
Zatím žádná negativní zkušenost.
Není vidět za jak dlouho bude praní ukončeno.
Ale za kvalitu se platí.
Že je zabudovaná ve skříni; zejména při zvýšeném výkonu (po zapnutí.
Asi bude potřeba servisák.
Malá nádržka na vodu.
Strach ze zničení metly.
Chybí možnost zavěšení nebo rozumného uložření kromě postavení do rohu.
Že nemá vyndavací nádobu na vodu.
Zatím jsme žádné nenašly.
Prodloužená záruka na jiné části než motor pouze za příplatek (což by bylo ok.
Zatím trochu pokulhává programování množství nápojů.
Ale pouze opláchnutí horkou vodou.
Madlo není intuitivní a mám tendenci zabírat od spodu nahoru místo od vrchu dolů jak je vyrobeno.
Nakonec mám lahve naležato v poličkách.
Veškerá data pračky jsou na jejich serveru.
Přesto doposud ji stále používám k pasírování a je dosud funkční.
Hadice je až zbytečně dlouhá.
Vydává nepříjemný pískavý zvuk.
Neboť ta okamžitě propadá do nádobky s ostatními vypotřebovanými.
Že se to časem zlepší je to bohužel pořád stejné jinak pro zavření je nutné použít železnou páku například klíč na matky.
Ze začátku se zahřívala.
Nastavení teploty je takové divné.
Jak je to s prislsestvim?.
Nemožnost rozmístění poliček dle svého.
Což je ale u průmyslových vysavačů běžné.
Je lehký a občas ztrácí stabilitu.
Ale i presto jsou uvnitr drážky kam se neda skoro dostat aby je clovek umyl.
Zato je mnohem praktičtější.
Malinké mínus - měl jsem německý přední panel.
Proto raději používám externí pěchovátko z předešlého kávovaru.
Výkon by mohl být větší.
Usazení pytlíku - mohlo by se lehce vylomit.
Nadoby jsou dost neskladne.
A aby nedej boze nevypadal draze ;-).
Není možné změnit gramáž kávy.
Uváděných 39 dbl - je dost hlučných na pokoj s kuchyní.
Je potřeba otevřít dveře o více než 90 stupňů (nevím.
Škoda že neumí tvrdou zeleninu rozemlít na hladké pyré.
Kvlaita použitách plastů (zejména výlisků.
Káva je lepší chutnější při překápávání z mleté.
Ale zas není problém ho rychle  a jednoduše vysypat.
Červený kabel u černé verze kávovaru.
Horní šuplík v mrazničce je hodně nepovedeně udělaný.
Dle sdělení opraváře v lednici nebylo žádné chladící médium.
Zatím jsme nic nezjistili.
Je potřeba dávat pozor a kontrolovat.
Ani vyrozumění o stavu objednávky.
Do přihrádky na lahve se vejdou jen 1.
Ale za tu cenu není co řešit.
Tak zaprvé by si měly u candy pořídit metr.
Vypínač a tlačítko pro navíjení elektrického kabelu by mohly mít označení funkce vyvedeno v jiné barvě.
Nový má jen pevné 'ucho' vepředu.
Do dveří se 2 litrová lahev nevejde.
Stali se z nás závisláci na kávě :-).
Programování je trochu složité.
Áčko na hladké podlahy nic neříká.
U této značky jsem očekával výrobu v německu.
Než je schopen udělat další kávu.
Šlehací metla nesedí pevně.
Přitom je v přímém kontaktu se zpracovávanými potravinami a povrch víka je značně členitý.
Chybí elektronická regulace výkonu.
Protože výměnou zboží se nic nevyřeší a perko by se zlomilo opět tento výrobek již nechci.
Tak nevím proč lhali.
Tento konkrétní model nemá ani aquasecure.
Se z ní stává pračka cestovatelka.
Na zemi se věčně válí slupečky od slunečnice.
Vše vypadá kvalitně - jen vypadá.
Vysavač dorazil se spoustou nástavců.
Že by vydrželo extra dlouho.
Snad jen je potřeba doobjednat kartáč na vyčištění láhve.
Pri zdimani na 1400 otacek je dost hlucna.
Malá nádržka na vodu.
Vysávač by mněl být pevnéjší.
Zda nezůstalo nějaké prádlo přilepené ke stěně.
Hlučnější než jsem čekala.
Z blízka jsou na něm vidět kapky po vaření kávy.
Mohlo by to uklízet samo.
Zbytečné zapnutí ohřevu podšálku.
Podle mého názoru nelze kvalitně vysát koberec.
Nahřívání šálků je symbilické.
Naprogramované množství vody do šálku je asi hodně přibližně.
Horší zpracování - otřepy.
Při chlazení se nahřívají boku.
Že na vysávači se nedá téměř žádnym spůsobem bezpečně upevnit k odložení či přenášení.
Piju teď moc kafe :-).
Zatím není co vytknout.
Káva je tak dobrá.
Ne všechna vysátá špína kterou dostanete z  podlahy úzkým nástavcem se dostane do vysavače! konkrétně jde o třísky 3 cm dlouhé.
Možná větší variabilita vnitřních polic a poliček ve dveřích.
Jde jen o zvyk.
Jsem zvyklá na pohyblivý kloub na ovládání.
Podlahová hubice téměř nepoužitelná.
Musí být opřený nebo pověšený.
Nedostupnost kapslí v maloobchodní síti a koupě možná  jen zásilkovou službou (za příslušnou cenu dopravy).
Jen kdyz se nabiji dioda sviti porad cervene.
U které se strhla umělohmotná součástka.
Dost velká hlučnost ve srovnání s podobnými přístroji od jiných výrobců.
Problémy s uplatněním prodloužené záruky.
Ale  lze nahradit spínací zásuvkou.
Anebo se s tím smířit.
Že oproti mé předchozí whirlpolce má o dost delší prací cykly.
Přední část vysavače nemá kolečko.
Aretační šrouby jsme vyndali.
Bok jak vlnitý plech.
Příiš složitá manipulace-lze velmi těžko otevřít.
Ale to je jen detail.
Možná bych přidala 1 poličku do dveří.
Nektere konkretni veci musite umit rucne.
Který neukazuje teplotu uvnitř lednice.
Vzhledem ke kvalitě výrobku by mohla být také z kvalitnějšího materiálu.
Ale jasně česky zapsaný.
Užívám ji krátkou dobu.
Ale pro zachování kvality kávy to je nutnost.
Výkon mixéru není až tak vysoký.
Design je narušen šrouby.
Nevyrábí se v kategorii kolem 200 litrů.
Ale není dořešené zacvaknutí konce šňůry.
Je mixer poměrně těžký a při delší práci s ním poněkud bolí ruce.
Nejlepší cesta ohřátí šálku je prostě propláchnout páku bez kávy do šálku.
Vyžaduje vyprázdnění zásobníku na sedlinu.
Malý výkon - i po nabití přístroj nedokáže vysát intenzivnější nečistoty na koberci.
Prádlo ze sušičky je dost pokrčené.
Opět jsem ho vyndala.
Používáme v práci tento přístroj dva týdny.
Tak při rychlém otevření mohou vypadnout.
Je to střep dělaný v číně pod německou značkou!!!!!.
Ale to jsem věděl už před koupí.
Snad jen vyšší cena kapslí.
Uvítali bychom aspoň o půl metru delší napájecí kabel.
Nelze použít vyšší sklenice než 10 cm.
Osvětlený displej tam není.
Hadice nevypadají moc kvalitně.
Obchod má tristní komunikaci.
Naprosto nevhodné víčko z měkké gumy (špatně se s ním manipuluje.
Přesah horní desky nad zadní stranou pračky je krátký.
Uvidíme jestli když náhodou přestane nějaká část fungovat /např.
Musela by se asi vyndat police.
A celkový vzhled taky o.
Chybí stojany na vajíčka.
Není možnost uchycení na zeď.
Pračka se pak při odstřeďování zběsile roztančí ;).
Což znemožňuje její doplňování.
Slabší kvalita plastu u poliček.
Označení programů je pouze v angličtině - výrobek je určený do čech!!! menší otvor na vkládání prádla do bubnu.
A my jsme chtěli s mrazáčkem.
Vestavěná lednice je problém sehnat a potom ještě větší zabudovat.
Snad jen papírový zadní plech hlčnější zámek dveří a dvířka nejdou otevírat 170 stupňů.
V zahraničí se dá koupit o třetinu levněji.
Že se něco ulomí.
Víčko zásobníku kávy není na pantu a je jen relativně volně položené.
Nahřívání šálků je nepoužitelné.
Absence oblouku pro vany.
Dělá to tak od prvního spuštění.
Pod páku nelze dát dva větší hrnky (třeba na capuccino).
Odkapávací podložka se hned po prvním použití poškrábala.
Podlaha se špatně vysává.
Nastavení sacího výkonu v hubici.
Tak se rozsviti a je pripraven na zmacknuti tlacitka.
Metla na šlehání se zdá být aušusová.
Kavovar po 48 hodinach klidu hlasi plny zasobnik na sedllinu.
Aby bolo všetko perfektné.
Jako např jestli program má šetrné ždímání apod.
Výrobek prodávaný v čr bez českého návodu (ale anglicky to tam je).
Trošku větší hlučnost mlýnku.
Prací cyklus má zbytečně velké prodlevy.
Nastaveni objemu vody na jedno nebo dve kafe.
Že se jedná o zcela běžný chod lednice šok opadl.
Nezobrazuje váhu prádla v bubnu.
Při prvním spuštění fungoval asi 3 minuty.
Trocha cviku a da se to vychytat.
Musí se držet tlačítko zapnutí.
V manuálu nejsou úplně vysvětleny jednotlivé volby a detaily obsluhy (a jejich ikony na displayi).
Že na sebe navzájem nedoléhají.
V skutočnosti nemá automatické odmrazovanie.
Menší prostor na šálky.
A přesto je s ním díky všem otočným kolečkům 100 krát lepší manipulace.
Otisky prstů jsou na nerezu vidět.
Při připojení redukce na dvě kávy není dostatek místa na hrneček.
Potřebovali bychom dveře na druhou stranu.
Nemožnost nastavení síli kávy.
Ale neni to nic zasadniho.
A při snížení sacího výkonu.
Který se teprve bude prodávat.
Obrázky v českém návodu jsou příliš malé a některé 'nečitelné'.
Je nutno se často dívat do manuálu.
Co mi na pračce chybí.
Jelikož pračka nemá klasická kolečka v zadní části - což je na druhou stranu výhoda při stání na místě (neuvěřitelně stabilní).
Je třeba stále dobíjet.
Než ostatní lednice tohoto druhu.
Díky níž je třeba trochu zručnosti při dotahování páky :).
Takže když by tam snad někdo nechal něco zaschnout.
Rozbila se mi pohonná jednotka u nádobky.
Při volbě kávy někdy přeskakuje o více než jednu položku.
Která neunese nic těžšího.
Display by byl lepší.
Kdy není vidět množství vody uvnitř.
Pokud mate standardni panelakovou koupelnu.
To je ale daň za kombinaci pračka sušička.
Po čase se to stabilizovalo a nyní již vše v pořádku.
Chybí možnost rozpojení a samostatného vysávaní ( sedačkz.
Podobně jako většina nových vysavačů se hůře nosí.
Prádlo ze sušičky je zmačkané.
Nezvyklý úchop pro přenášení.
Kdyby člověk nemusel louže hledat proti světlu.
Tak musím otevřít oboje dveře - nevím jestli to šlo nějak konstrukčně řešit.
Nová věc by měla být nová.
Pricemz jednotlive pulky nejdou zamenit.
Že mi zbytečně topí plocha na odkládání šálků.
Velmi špatně čitelné označení pro mrazící a chladící část na displeji - nechápu.
Při zaklapávání víka do otevřené polohy při výměně sáčku nebo filtrů ( možná lépe vůbec nezklapávat.
Dva měsíce po záruce odešla baterie.
Aby se nic nestalo.
Ale na hnětení je to málo.
Ale hrozné to není.
Nerezová deska pod šálky je hned poškrábaná.
Nemožnost individuálního nastavení terploty.
Je na ní opravdu vše vidět.
Tento byl pořizován pro specifické účely a je opravdu velmi výkonný.
Víko chopperu nelze mýt v myčce.
Před tím jsem tam měla stupnici od 1 do 12 a tlačítko s turbem.
Velká úspora vody - u některých programů pere témeř na sucho a horší skvrny se úplně nevyperou.
Jestli je na displeji nálepka nebo ne.
Další nedostatky se možná projeví časem.
Ale všechno v klidu.
Detekce pěny se nechá zmást např.
Je oto zbytečně těšší.
Nečekala jsem moc velkou kvalitu.
Ale na danou kategorii v normě.
Chce to trochu cviku.
Než jsem byla zvyklá.
Jen při zmáčknutí start vydává spínač skřípavý zvuk.
Musí se kupovat dražší sáčky.
Zvýšená spotřeba kávy :).
Nemá úzký dlouhý ohebný nástavec na vysávání například radiátory.
Nelze na něj připojit odsávačku hlenů pro kojence :-).
Přiobjednala jsem si záruku na 5 let.
Ihned poškrábaná ta nerez deska.
Těžší otvírání dveří (asi abych do ní často nechodil:-).
Takže pokud nemixujete třeba polévku.
Ale u autovysavače se to předpokládá.
Raději už použiju klasický mixér s větším objemem.
Ale nějaké kafe v ten moment vyprodukuje.
Hubice nemají aretaci na trubce.
Prašné čistění a vyprazdnování.
Po 9 měsících se snížil sací výkon a kartáč se netočí ani na laminátové podlaze.
Že nemá samonavíjecí kabel do elektriky.
Mixováním se nápoj automaticky zahřívá.
Mixovací nože mi nepřipadnou tak ostré jak se píše.
Bála bych se ho strčit jentak do tašky.
Může být zdrojem akustického rušení ale to platí asi pro všechny podobné přístroje.
Hadice by mohla být delší.
Ale není to nijak zásadní nedostatek.
Hlučný - vysavač i turbokartáč.
Ale skrytá v menu.
Pořád  se čsítí a vyplachuje.
Občas horší nasazení patice.
Šlehací nádoba - nemusela by být.
Alespoň zatím funguje bezchybně.
Těžce se natahuje pružná hadice.
Jak to dokáže obyčejná metlička na baterky.
Uvidíme jak dlouhou bude mít životnost.
Někomu to může dělat problémy.
Některé příslušenství je neprakticky upevněno na sací trubce.
Nikde v manuálu není napsáno.
Pro účel na který je vyrobený je nepoužitelný.
Že dvířka jsou celá nerez.
Že tlačítka se časem pokazí.
Chybí mi tam stavitelné nožičky zepředu.
Po výměně sáčku vznikne uvnitř těla prostor než se sáček trochu zanese prachem a zeslábne tah trubice.
Žádné proti se zatím neobjevilo.
Takže mezi zdí a pračkou je mezera - tím se můžou pochlubit menší hloubkou produktu.
Malá nádržka na vodu.
Že na bedně byl nápis : vyrobeno v polsku.
Že není verze s ukládáním do samostatné skříňky.
Nelze navinout přívodní šňůru.
Jako by na ní něco spadlo.
Pračka je a+++ a přitom pere na 40 stupňů 2.
Po zakoupení výrobku stoupla v naší domácnosti spotřeba kávy a mléka.
Není s tím problém.
Ostatní 1000 a míň.
Jako máme u jiného modelu.
Na jejich otevření je třeba plné pozornosti.
Též šňůra na elektřinu není moc dlouhá.
Že nemá na rukojeti držák na malé hubice.
Ve skutečnosti je hloubka včetně držadla a zadních bezpečnostních nástavců cca 70cm.
Kam potřebuji a lze ji prodloužit prodlužovačkou.
Není indikace o dobití.
Po vypnutí přístroje (třeba týden na dovolené.
Prvni spuštění šílené zvuky myslel jsem že je vadný.
Nenastrouhá se tak celá zelenina a její zbytky zůstávají v mezeře.
Ale dá se s tím žít.
Plast filtru je zprvu po zahřátí cítit plastem.
Pokud se použije dávkovač pro jednu kávu.
Při menším množství surovin nedostatečně dlouhé metličky.
Zatím se mi moc nelíbí zvuky (pračka hraje melodii).
Ale po vyndani nadoby.
Zpracování kynutého těsta trvalo déle.
Aby šlo vysavačem vůbec pohybovat.
Ale má i několik kratších.
Zatím neznám nic co bych uvedla.
Při nastavení 1 stupně v lednici má reálnou hodnotu kolem 3-3.
Kryt od sekací nádobí se nesmí mýt pod vodou.
Nerez nemá protidotekovou úpravu.
Třetí nevýhoda: regulátor teploty není uvnitř.
Občas drhne - prostě špatný kontakt.
Teleskopická trubka je krátká (měřím 185cm).
Ale pak musí být míň vody.
Je to zase jenom na práci :d.
Ale s tím se musí počítat.
Tak jak jsem byla zvykla u klasickeho.
Mechanismus pro výrobu mléčné pěny je integrovaný v nádobě na mléko.
U hubice na koberec nejde úplně zasunout vysouvací kartáč.
Jakou špínu máme doma - to se vám u pytlíkáčů nestane.
Horší manipulace do schodů atp.
Dlouhé praní na 60.
Pre niekoho mozno narocnejsie nastavenie.
Mohl by být zvukový signál pro ukončení programu sušení.
Navíc má spotřebič v návodu upozornění.
Nevím nic mne nenapadá.
Když je pračka úplně plná.
Složitější výměna strany dveří.
Ždímá míň (ale má 1000ot.
Při mixování musíte držet stále tlačitko na zapnutí.
Ztuha jdou otevřít dveře.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Při koupi pračky jsem zjistila  ze hadice na odpad není sroubovaci jako u většiny praček.
Poloha ve stoje není aretovaná.
Snad jen ta cena by mohla být menší.
Dle návodu 15-30 min.
Jsou pouze dvě rychlosti.
Že je již v kávovaru tichý mlýnek s 13.
Jedna kontrolka signalizuje  více závad.
Kartáč na podlaze je hlučnější.
Které se jednoduše ucpávavá trochu větším sairaitem.
A to s ním zacházím šetrně.
Né moc praktický stojanek na vejce.
Kdy se pustil systém jet.
Jidlo se pripravuje hodne rychle a jednoduse a tak obcas i usetrim.
Proplach trysek vodou po kazdem zapnuti i vypnuti.
Mozna je to o zvyku ale pri mych 50-ti kilech nechci s vysavacem zapasit ale rychle vysat :-).
Ještě jsem se nenaučil našlehat mléko do husté pěny.
Že si nedodává produkty na mixování sám.
Pusobi dost lacinym a forovym dojmem.
Těžké vysávání hustých koberců.
Tlačitko se dá špatně udržet při zapnutí.
Nadměrná hlučnost neodpovídající popisu.
Chce to vhodný nástroj.
Páru nelze přidat k programu na jemné prádlo.
Že zůstane zbytek vody v nádobce delší dobu.
Nicmene to na funkci nema vliv.
A vše v čas vypít teplé.
Ze kterého tento šel vyndat.
Vysavač pracoval 2 dny a porouchal se.
O něco vyšší hlučnost díky ventilátoru v mrazničce.
Vylévání špinavé vody po vysávání.
Ale je to jen na zvyku.
Pro mé potřeby velký objem (2 l).
Hlavní mixer je moc těžký.
Ledový salát už do něj nedáte.
Šňůra by mohla být delší.
Ve srovnání se siemens kávovarem menší objem zásobníku vody.
Hubice věčně vypadává ze zástrčky ve vysavači.
Chybí mi police na láhve.
Vymývání konvice je nepraktické.
Raděj bych si připlatila a bez kabelu.
Stará řvala co půl hodiny.
Že časom si sadne (po prepnutí do eco friendly módu je to ok a chladí len keď musí).
Pro menší byt stačí.
Mohla by být tišší.
Vzít lžíci a mechanicky kusy posunout nahoru.
Co by mě vedlo k vrácení kávovaru.
Trochu hlučnější a hodila by se ještě jedna polička.
Nemá úložný prostor pro nádstavce.
Zatím nic mám ji jen měsíc.
Tak že občas vypadnou.
Hrnek je nutné ohřát v mikrovlnce.
Málo podrobný návod k používání.
S dvířky a zadním krytem má 63.
O žádné zatím nevím.
Je to v podstatě jen 'švédská utěrka' se suchým zipem.
Vlasy i chlupy namotané na kartáč se relativně složitě dostávají dolů - kartáč nelze z nástavce vymontovat.
Malá nádrž na vodu.
Na rohy a zákoutí či místa jako pod nočním stolkem si pořídit druhý vysavač s hubicí.
Nevysává těžší srobné nečistity.
Průhledný kryt na smetí - není zrovna estetické na to koukat.
Nástavec na kaši je pouze plastový a neexistuje model.
Jen že se s nim musí pracovat.
O ničem zatím nevím.
Parketová hubice s nevhodným uspořádíním štětin.
Hodili by se jiné nebo aspoň doplněný kluzným válečkem.
Úchytka hadice pro vypouštění vody přímo do vany není součástí balení.
Světlo je umístěno na stropě příliš vzadu.
Pulena police velmi nevhodne navrzena - na uchyceni musi byt specialni nastavec.
Blbe se mi k nemu dostava kdyz potrebuju doplnit vodu.
U staré pračky jsem si měnil v motoru uhlíky.
S delšímii nehty se to drží sepnuté blbě.
Po dlouhém vysávání nepříjemný pocit v rukách.
Hlucne splouchani pri prani a napousteni (z davkovace prasku tece rovnou do bubnu) u predchozi pracky nebylo tak vyrazne.
Že se tak nestane :).
Zákaznická linka samsungu je jedinou slabinou.
Horší možnost uchycení hadice pro skladování.
Avizovaná červená je spíše růžová.
Chybí mi u této značky našlehávač mléka.
Protože jsme hrubost trefili správně hned před prvním spuštěním.
Ani když klesla na doporučované +4 st.
Nádoba nelze vyprázdnit bez podvozku.
Sice má 'indikátor nabíjení'.
Mám obavu o šuplíky v mrazáku.
Případně led osvětlení mimo záruční dobu v případě poruchy.
Chybí přiložený návod na přípravu různých druhům káv.
Pokud není lednice úplně plná.
Ale co vím tak dle recenzích i u vzšších tříd kávovarů.
Trosku hlucny - vibracny cerpadlo.
Nejsem si ted jist.
Horší tah při nasazení tubonástavce.
Při delším mixování smrad z motoru.
Že se dá ovládat přes aplikaci.
Tiché upozornění konce prac.
Takže tady mi jedna chybí.
Je lepší přikoupit turbokartáč.
Větší hrnek se nevleze pod páku i pod trysku na páru.
Protože je nízko a ťukám se do nosu.
Při čištění koberců se často vypíná pumpa nebo vůbec nefunguje (teprve po 'profouknutí').
Zatím nic (máme ji chvilku).
Je větší než jsem čekal.
O zadne nevyhode nevim.
Časy programů nejsou nikde uvedeny (zobrazí se až po zvážení prádla.
Při práci mírně nestabilní.
Jen vám z mrazáku vypadnou.
Trochu těžší do ruky.
Mozne dokoupit - poridil jsem elektrolux ergorapido kit10 - s tim je rucni vysavac skvely na vysavani napr.
Což se někdy také potřebuje.
Jako byly dříve u ručního šlehače od ety.
Neřeším výrobek jsi nechám.
Neubráníte se otiskům od prstů.
Jinak není vůbec slyšet.
Tlačítko na led se musí držet zmacknute.
Ze nejde samostatne mrazak.
Display neukazuje vnitřní teplotu.
Při dotazech v euronics na zemi výroby mi nikdo nechtěl říct pravdu a zaobalovali  to made in eu.
Že si sám nepřihřívá vodu.
Jde patrně o dobrý výrobek.
A další potraviny nebo tekutiny.
Pouze na plný výkon může být vysavaní koberců trochu náročné.
Tato propadá a  musím čistit vniřní prostor.
Tento výstupek je ale poměrně titěrný a zavěšení řešeno tak.
Nemá funkci no frost.
Ovšem po instalaci v koupelně jsme zjistili.
K ochlazování dochází na bočních stěnách.
Hlásič nezavřených dveří je příliš tichý než aby na něco upozornil.
Nešikovně vyřešené sledování hladiny vody.
Ale to je asi jen otázka zvyku.
V nabídce chybí nástavec na prach (kartáč).
Málo možností změny nastavení polic v chladničce.
Hlavně mě šokovala vnější horní deska.
Pomalejší rozsvicování vnitřního osvětlení.
Malé písmo a označení programů.
Poměrně těžší kovová teleskopická tyč.
Muj kus byl vadný tak ze odiral paku v zamku sprchy.
Nemá výhřevnou ploténku pro nahřátí hrnečků.
Dva šrouby nebyli zašroubované nakřivo.
Ale to je drobnost.
Otočný knoflík napěňovače/pouštění horké páry/ je nad tryskou páry a při používání se hodně ohřeje a pokud páru chci přerušit.
Je nutne myslet na to.
Slabší konstrukční provedení čelního/ovládacího panelu.
Že při tlaku 15 barů bude na kávě více pěny.
Musí se chvilku počkat.
Pohodlná příprava pro 2 maximálně 4.
Lepší zabezpečení nádoby na prach během vysávání.
Ač by to člověk podle vzhledu knoflíku očekával.
Kdyby byla cca o 10 cm delší.
Nemá regulaci výkonu (jen přisávání vzduchu).
Při konzultaci s některými majiteli lednice liebherr se jedná o dost častý problém.
Nemá uchopovací madlo na snadnější přenášení.
Občas je manipulace neohrabaná.
Málo nádob na vajíčka.
Nechá se odstranit podložením látkou upravenou proti posunu.
U některých programů se neví dopředu čas praní.
Zatím o ničem nevím.
Mohla by být větší nádoba na vodu.
Co je nejvíce třeba při čištění interiéru auta.
Trubice by mohli být lehčí.
Na dlazbe je jednoduche ji posunout.
Ale kabel začíná na stropě a padá tak po celé 190cm délce zadem dolů.
Zatím o ničem nevím.
Špatně řešené otevírání dvířek.
Zatím jsem žádné neshledala.
Je tedy nutné při přesunu trochu řídit :-).
Káva je oproti turku chladnější.
Píše se v něm.
Nic mě nenapadá ani po měsíci používaní.
Neumixuje ani 100 g masa.
Není to ale funkční vada je to jen značně nepraktické - nějak to při výrobě nedomysleli.
Navíc jsme měli pod mrazákem ještě vysunovací šuplíček a zde také není.
Zatím jsme na nic nepřišli.
Jinak mohu každému doporučit.
Neustále se nahřívá prostor pro šálky - zdá se nám to neekonomické.
Ale 40db je v pohodě.
Poslali jsme nahrávku zvuku prodejci.
Lze pouze máchání + ždímání.
Z důvodu podtlaku uvnitř lednice je třeba si zvyknout.
Málo polic ve dveřích.
Trosku zdlhavejsie prehodenie dvierok na lavu stranu inak nic.
Místo koleček má taková půlkolečka.
Nejsem si ničeho vědomá.
Zatím jdou poměrně ztěžka otevřít dveře.
Čímž se může prací program prodloužit až o dvě hodiny.
Plocha pro nahřívání šálků se zahřívá velice pomalu a málo.
Kdy je baterie nabitá.
Madlo u dvířek mohlo být zapuštěné.
Poplatek za osobní odběr.
Já to odnáším do pole (vlasy jsou bio odpad).
Proti předchozímu šlehači eta je jako hračka.
Nemá navíjení přívodního kabelu.
Když dáte do zásobní na gel prací gel.
A delší program je min.
Měl jsem napsat made in prc-jde skutečně o  prc.
Zatím jsem nic nezjistila.
Trosku hlučnější než jsem byla zvyklá.
I když jste inzerovali 40% slevu.
Nevím zatím o ničem.
Malý zásobník na zeleninu.
Vysávám raději hubici s rotačním kartáčem.
Které mi tento výrobek doporučily.
Mohl by být vysavač v sobě odkládací schránku.
Nicmene pouzitim profilu se to zrychli.
Paradoxně nevyšší polička je nejprostornější.
Skladba po vyprání prádla mě přijde zbytečně dlouhá.
Že jedno nebude slabší než druhé.
Nemá vliv na funkci a není vidět z pohledové strany.
Program pouze máchání se ždímáním není v základní nabídce a musí se tedy nahrát.
Proti jen pomalost dodání.
Čističe vzduchu(filtr vhodné pro alergiky) s přidáním vůně atd.
Na nastavci hubice by mely byt kolecka pro pohodlne vysavani.
Ale vzhledem k tomu.
Ale to v této době plastové asi není nic ojedinělého.
Vejdou se jen nízké šálky.
Držátko na sítko je zbytečné.
Nelehko se manipuluje se závěrem hadice do vysavače.
Že není uvnitř kávovaru jsem nevěděla.
Že chyba je na straně lednice a ne mé.
Plastová trubička(hned jsme vyměnili za starou kovovou).
Jiná barevná kombinace vyobrazená na krabici.
Jediné co mi vadí.
Aby vše 'nestříkalo' kolem.
Sme dvaja a mávame veľké zásoby zeleniny a ovocia.
Trochu méně místa na výšku pro výrobu latte macchiato.
Špatně řešené uchycení dveří lednice (plastový kryt na horní desce).
Proto kdo je omezen výškou má problém.
Jsou slyšet rány do sítě ve všech reprosoustavách i televizi.
Hloubka celkem je 48.
Co se nedá hned pochopit.
Papirové sáčky poměrně drahé a nekvalitní.
Kryt při výměně sáčku se nedá úplně zvednout.
Navod pulka papiru mokra.
Který nelze jinak než odhadem při plnění hrnku určit.
Je to už třetí kus.
Zvýšená spotřeba kávy a mléka.
Je třeba to hned vypláchnout.
Jediné pro mne nepochopitelné je.
Abyste se mohli bránit lžím ze strany obchodu.
Nemožnost vylévat vysátý obsah bez podnožky.
Chlupy domácích mazlíčků a podobné nečistoty z hladké plochy.
Dle mého názoru by měli mít vidlice jiný tvar.
Čekal jsem lepší sací výkon.
Návod v maďarštině a rumunštině.
Pokud dodržíte servisní doporučení není žádná.
Rozvažování prádla před odstředěním se mi nezdá dostatečné.
Našlehání mléka taky žádná sláva.
Zase se to lépe čistí.
Daleko větší spotřeba i při nízké okolní teplotě/veranda/.
Chtělo by to trochu lepší hubici na vysávání tvrdých podlah.
Tlačítko zapnutí se musí pořád držet - nelze ho stabilně zapnout.
A že se to vrátí i v životnosti.
Při ždímání píská jako když vzlétá malé letadlo.
Malé popisky na displeji.
Nakolko nefungoval rotačný kartáč.
Nemá automatické navíjení kabelu.
Uzky - nedaji se delat 2 kafe najednou.
Že na nápoje s vyšším obsahem tekutiny musíme pro vložení sklenice vyndávat odkapavač úplně.
Nádobky jsou sice rozsoubovatelne.
Ale jde o to si pamatovat kdy ho dal člověk nabíjet a není problém.
Plastová mřížka vnitřního filtru se přichytává pouze malými pětimilimetrovými výstupky.
Po strouhaní při vyndání nožů vypadne i malá část nastrouhaného materiálu.
Ale zhruba z prostředku vysavače.
Občas vyděsí  těžko popsatelným zvukem ale alespoň víte že žije.
Mohl by mít delší interval.
Dosti strohé vybavení ve dvířkách.
Zatím jsem nic víc neshledala.
U položky filtr v nádobě na vodu.
Nemá přisvětlovací led diodu.
Mohl by být rychlejší.
Nedá se použít obyčejný 250ml hrnek.
Pouze 10 minut provozu na baterie.
Nemá vestavěnou 3d tv.
I když kvůli 'nestandardnímu zmáčknutí' (zandat ho zpátky chce trochu trpělivosti).
Který asi ani není k ničemu ;-) -nevadí.
Je dost hlučná když se zapne.
Na bílé barvě je malinko vidět odstřikující kapičky kávy.
Proto ji do tašky neberu.
Ještě že máme home asistenci s vysokým limitem pro spotřebiče do 5 let stáří.
Není ovšem vinou obchodu !!!.
Kde 'ušetříte' 4 mm.
Že jsem ho neměl dříve.
Trochu bojují s našleháním mléka ale to asi není vina přístroje.
Pak ovšem funguje velmi rychle a automatické vypnutí lze nastavit až na 3 hodiny.
Avsak ta cena! doufam.
Není možné ovlivnit množství použité kávy.
Málo slyšitelný signál pro konec cyklu.
Máme obývací pokoj propojený s kuchyní a o původní lednici jsme ani nevěděli.
Ale to asi jak pro koho.
Po suseni hlasi konec.
Nevěděl jsem že je made in poland :-(.
Mohla být alespoň o půl metru delší.
Které při otevírání vždy rychle vystřelí.
Ale i tak je to opravdu zbytečné.
Která výrobek degraduje do kategorie nejhorších šitů a činí jej tak absolutně nepoužitelný.
Takže jej budou vracet a půjdou cestou omniblendu/vitamixu i pro své známé.
Výrobce jako přednost uvádí utěsněný zásobník zrnkové kávy - to se mu asi jenom něco zdálo.
Dlouhe casy prani - vykoupeno asi uspornosti.
Lednice byla nastavena na předváděcí mod.
Nebo plochý nůž na mletí zrníček.
Dost těžký na vysávání schodů.
Takže si nejsem jistá jeho využitím.
Chybí mi navodu rady.
Noha nejde oddělat od motoru.
Uvnitř jsou slepé místa.
Při sušení je zahřátím cítit guma.
Trochu těžší než obyčejné plasťáky.
Osvětlení lednice není led.
Přiložení několika receptů pro začátek by se hodilo.
Minimální ohybnost kloubu na vysávací hubici - nepřiléhá plně k zemi a navíc poměrně dost drhne o koberec i linoleum.
Nepotřebuji na schránkách v mrazáku nápis liebherr ale spíš číslo nebo prostor na poznačení.
U této nikoliv a tak se musí plastové tvořítko umisťovat do zásuvky mrazáku.
Což je velice nepříjemné.
Největší nedostatek spatřuji v nemožnosti přihodit zapomenuté prádlo ihned po sepnutí pračky a musím to tak dát do další várky ( no.
Ale je to můj první aku vysavač.
Takze se trochu plete kabel.
Silné vibrace při výrobě espresa pohybují šálkem pod tryskami.
Cena samotného přístroje i filtrů.
Vždy zapadne do drážky v bubnu nějaký kus prádla.
Ale to bude podobné u všech lednic.
Možná trochu větší hlučnost.
Držák omyvatelného boxu se plete s držákem vysavače.
Přiložený návod jen v maďarštine :-(.
V lednici je +7 a v mrazáku -22.
Délka programů (i přes 3 hodiny).
Museli jsme použít starou hadici.
Nemá vpředu výsuvné pomocné kolečko jako některé jiné typy.
Tam jsou lednice v řadě a tak to nejde vidět.
Možná jde o praxi.
Má evidentně slabší tah než obyčejné vysavače.
První cappuccino byla katastrofa.
Snad jen spotřeba kávy.
Samotný ruční šlehač špatně stojí ve vzpřímené poloze proto se metlami musí opřít o plochu.
Možná jsem to ale málo 'hrubě' narazila.
Po nějaké době mne bolí ruka.
Nedá se regulovat výkon.
Jedinou nevýhodu vidím v el.
Kabel by mohl být delší.
Není to však fatální závada.
Jinak si to nedokážu vysvětlit.
Chybí možnost seřízení dveří.
Pak už tuhle službu nelze požadovat.
Ale americké lednice nejsou úplně tiché.
Dvířka se nedají otočit.
Poměrně dlouhé cykly (i přes 4 hod.
Někdo může postrádat 1000 nebo 1200 otáček při ždímání.
Než začne pára pro mléko.
To samé platí u tlačítek výdeje kávy a páry - nevědomky jsem je měla jednou seplé a hned po zapnutí se vypnul.
Delší doba nahřívání a příprava prvního kafe.
Espreso není tak silné.
Není program samostatné ždímání.
Jedinou nevýhodou je absence nádobky na mléko.
Napojení  ventilu s klapkou k šamponovací hubici je velmi napjaté.
Průhledné plasty uvnitř (místo pevných bílých) mně přijdou velmi měkké.
Než jsem byla zvyklá u předchozího šlehače.
Ale jde o zvyk.
Mechanika teleskopické trubky  postrádá záklapky a logiku minulé generace.
Že by se počet otáček snížil v případě potřeby.
Instalovala firma v rámci balíčku komfort.
Krátká šňůra cca 5 metrů.
Ruční vysavač je to same.
S úzkým nástavcem opravdu hlučný.
Ale v něčem se to vyprat musí.
Na základě informací jsem nakonec věřil.
Zvedla se nám spotřeba kávy.
A nechcete ty věci přát celým cyklem přání.
Je lepsi cistit venku.
Mozna trochu hlucnejsi a tezsi.
Pokud je v pračce málo nebo hodně prádla trvá ji někdy i 10 min nad rámec programu než začne ždímat.
Ale je to můj první přístroj pro přípravu kávy.
Je to běžná vlastnost.
Předtím jsme měli whirpoolku a ta byla tichá.
Prací prášek sypký částečně zůstává v nádobce.
Že mám daleko zástrčky:-).
Fušérsky zpracované poličky - ostré s nedostatečným krytím.
Dveře potom nejdou zcela zavřít.
Změna otevírání dveří zabere trochu víc času.
Každá metla má svůj otvor.
Zohýbaný plast na boxu pro zeleninu.
Zpustí se jenom zatlačení nádoby dolů.
Hlučnost a rychlé zahřívání.
Spuštění je možná hlučnější.
Dost rychle se vybíjí.
Snad jen zavíraní - smontování - ale tu chviličku přidržím rukou shora.
Nedoporučuji do menšího obytného prostoru.
Že se čas i  jiné dá  manauálně upravit.
Mohli by se prodávat somostatně i ty nástavce.
Která vlasy namotala v takovém množství.
Vypouštění vody je lehce nedomyslené.
Hodně velká mixovací nádoba - při malém množství a hustší konzistenci se obsah špatně vyndává.
Ale to je prý změnou chladícího média problém u všech nyní vyráběných chladniček.
Musím do ní strkat  strkat sám prádlo.
Ale v tomhle nás to velmi zklamalo).
Nová pračka je obdobná.
Mléko lze šlehat pouze během přípravy kávy.
Menší množství prádla na sušení.
Hrozně špatně se úzká láhev umývá - nutno použít štětku na sklenice.
Dlouha odpadní hadice špatně tvarovatelná.
Trochu hlučnější při vypuštění vody.
Tak to je návod.
K autu nebo do patra) jednou rukou.
Naco je držák s oválným otvorem.
Jsou tam výdechy vzduchu.
Ale je to o zvyku.
Mohl by mít větší nástavec na tvrdé povrchy.
Design reprezentativní a mé kuchyni sluší.
Barový pult nanic místo toho by mohly být vevnitř poličky ve dveřích.
Vyšší cena kapslí do přístroje.
Což je sice pouze extra nádobka se sítkem pro vylévání znečištěné vody z integrované nádobky vodní filtrace.
Dálkový start nepoužitelný (musí se zapnout na pračce ručně tlačítko.
Ktera prichazi ze zhora.
Je trochu těžší do ruky.
Každy den mám sto chuti ten krám vyhodit z okna.
Chybi navod v cestine!!!.
Materiál by mohl být odolnější.
Velmi dlouhé časy programů.
Byla by vhodná ještě jedna police a držák na vajíčka.
Velmi krátká přívodní šňůra.
Byla by lepší manipulace.
Chybí mi přihrádka na led (v minulé lednici byla šikovná polička).
Sice je možná 1/2 doba nastavení.
Chybí otvor pro snadné vylití špinavé vody popsaný v návodu.
Protže všude se uvádí.
Spínač by byl asi lepší.
Programy na minimálně znečištěné prádlo na 20min nebo 40min mi připadají až moc krátké.
Při napouštění vody trošku píská.
Starý vysavač bere víc.
Že nemá navíjecí el.
Žádné nedostatky jsem neodhalil.
Napěňovač mléka není moc účinný.
Mohl mít výkonnější motor.
Žel placatá hubice (na koberce.
Je to sice jen maličkost a dá se (zatím?) řešit ručním promáčknutím tlačného spínače (odpovídajícím zavření a otevření dveří).
Absence horního madla pro přenášení.
Nesedí na menší hrnek.
Ale není to velký problém.
Nevýhoda dražší kapsle dají se sehnat v akci.
Filtr si moc neporadí s velmi jemným prachem a jde až do motoru.
Turbokartáč je opravdu mini.
Jde špatně zamknout aby šel spustit než se to ochodí.
Kryt u nožů se špatně čistí.
Je tedy dobré je nechat celé volné (to může být pro některá uspořádání problematické).
Mohl by být 'kuchyňsky' atraktivnější - ale bosch prostě vyrábí vynikající nářadí a to doslova.
Nenašel jsem zatím nic (zhruba 15 vysávání doposud).
Zatím o žádné nevím.
Bohužel chybí displej  - zbývající čas praní.
Délka praní a nemožnost zkombinovat krátký program a 1200 otáček.
Následuje odmašťování /vůbec nemám přehled na co to je.
Rychle se poškrábe od šálku.
Rachotí při pohybu po podlaze (způsobuje asi rotační kartáč) - dá se na to zvyknout.
Candy má otvor značně větší.
Krátký přívodní kabel v červené barvě!.
Nahřívání šálků je jenom pro srandu.
Nevěřím výdrži osičky nožů mixéru - její osazení je takové divné.
Dle návodu se mají měnit jednou za rok.
Oproti předchozímu modelu svc7 je trochu hlučnější turbokartáč na koberce.
Zvuk vysokého tónu při běhu motoru.
Bude se s nimi muset zacházet opatrně.
Občas malinko hlučnější - zřejmě.
Takže když si děláte espresso do pidi šálku (jak je to správné).
Mohla být delší přívodní šňůra.
Taky  se mi hned po prvním vysávání začaly třepit červené sametky nalepené ve spodní části sací hubice.
Na šlehání a hnětení je třeba použít max rychlost.
Casto se sam vypina.
Program na velmi znečištěné prádlo při 40 stupních trvá cca 200 minut.
Malá nádoba na necistoty.
Pradlo jsem musela dodetecne zdimat a to uz mi moc usporne nepripada.
Šňůra u ručního vysavače vedena skrz tělo.
Program vlna/ruční praní se mi nezdá úplně optimální.
S tímhle vysavačem jsem rád.
Náš předchozí kávovar za 2 500 kč od aeg dělal lepší pěnu i kávu.
Přišel použitý - špatně umytý a navíc nefunkční.
Není možnost prát na 50 stupňů.
Která by mi tento stroj znepříjemnila.
Horsi odtok do odpadu - hadice musi byt pripevnena.
Uchycení hadice (a to jak na straně hadice.
Chybi tvoritko na led.
Ale možná to moc pitvám :-).
Nekvalitní materiál na spojce při druhém použití byla opotřebována.
Nic podstatného vytknout nemůžu.
Možná bych jen vytkla vnitřní osvětlení.
Zatím používám pouze cca druhý týden.
Větší síla při stlačení.
Hlavice na podlahy je dost vysoká a nevleze se pod sedačku.
A prodloužená zúžená hubice  s odnímatelným kartáčkem pro ruční vysvač.
Není možnost velké variability police na nápoje (našla jsem jen jednu smysluplnou variantu) a ta mi nevyhovuje (nevejde se vyšší nádoba).
Nic zásadního jsme zatím neobjevili.
Jinak nedoléhá o 5mm!.
Ale k vzhledem k typu vysavače není podstatné.
Nemá automatické navíjení kabelu (možná je to i plus - nemá se prakticky co rozbít).
Ale musíte si je přinést.
Ale jen dva malé.
Kdo chce espresso vařit přesně podle chytrých knih.
Ale netěsní a teče.
Větší hmotnost vzhledem k použitému materiálu.
Saje jako blázen a do vody.
Betonovou cihlu má nahoře.
Všechny součástí kávovaru jsou plastové.
Plastové součástky asi  nemusí moc vydržet.
Možná se mě to zdá.
Horší čištění nože v nádobě.
Ale ze tim splnuji nejake bezpecnostni normy:-d.
Protože se 'nedostane' až na to jídlo nahoře.
Nemá samostatně čistitelný filtr.
Filtr se musí vyčistit pod tekoucí vodou a dlouho schne.
Povrch je z levného plastu.
Takže uvidíme třeba za půl roku používání.
Délka standardního pracího programu je hodně dlouhá (přes tři hodiny).
Většina je o bezpečnosti.
Ale lze upravit timemanagerem (do toho se manželka zatím nepouští).
Takže buď vyhovuje nebo nikoliv.
Časově náročnější údržba vysavače-vodníka.
Nebo mohl výrobce přibalit i pár širších omyvatelných brček.
Neuplný a špatně napsaný (přeložený) manual.
Možná to ale pouze pouštím moc rychle.
Při mixování tvrdší zeleniny mám pocit.
Tak se nečistoty rozmetají znovu po místnosti tím turbokartáčem.
Zavírání menších dvířek by mohlo mít nějakou lepší mechanik z.
Museli jsme koupit novou.
Ale bol oveľa lepší.
Na druhou stranu je rozebírání nutné jen občas (ale nutné je.
Takže při potřebě vyndat kolečko kvůli vyčištění osa praskla.
Totéž platí o teplotě a otáčkách.
Zásobník na vodu se musí po ukončení činnosti přístroje buď vyjmout a uložit vedle přístroje nebo se voda musí vylít.
Aby se muselo šetřit a byl zhasnutý.
Vadí mi alarm po ukončení programu preferovala bych možnost jeho vypnuti.
Trochu těžší do ruky.
Ale bez toho se dá přežít.
Chtělo by to nějak dotáhnout k dokonalosti.
Trochu obtížněji jde otevřít otvor na tyčkový mixer.
Že nějakou dobu vydrží.
Není dobře řešené vyšroubování a našroubování.
Diskutabilní jsou skleněné desky mezi šuplíky mrazáku.
Otevírání dveří jde při rychlém opakování poměrně ztuha - ale to je systémem odvzdušnění - kvůli snížení tepelných ztrát.
Ze to neni rozmar produkt manazera.
Tohle jsou ale detaily.
Ze už bude v pohodě.
Musí kávovar krapet poštelovat.
Musí se častěji vysypávat.
V praxi tak radsi umyjete v ruce vse.
Přílepí se polorozmixovaná hmota v horní části nad nožema a nejde s tím nic udělat.
Zatím nic - možná jen zbytečný marketingový tah.
Coz mohou delat opravdu jen korejci.
Krátký kabel oproti předchozímu vysavači.
Že jen za příplatek cca 1/5 ceny výrobku); vyrobeno v turecku - kdybych věděl.
Zapínací tlačítko je nutné držet po celou dobu mixování.
Z bílých uzávěrů lze těžko ručně umýt skvrny od ovoce.
Vydrží opravdu jen 15 min.
Ale snad si to 'sedne'.
Špatně konstrukčně řešeno málem jsem vypil těsnění které tam je a není vydět.
Návody by konečně měly psát ženský.
Lepší je použít mop + vysavač.
Větší vůle mezi dvěmi částmi teleskopické roury.
Jak dlouho ještě poběží program.
Ale to je jen o zvyku.
Které je téměř na hranici destrukce plastových západek.
Není program čištění bubnu - lze nahradit programem bavlna 90 s předpírkou.
Tenká plastová horní deska.
Že bude zapáchat) a nechat vyschnout.
Dražší filt na to.
Pro nocni prani v panelaku nedoporucuji.
Bere to místo polici.
Aby se zavřela sama.
Zatím jsme nic nezjistili.
Ze tam pripadne pujde nejak pridelat.
Pod hrnečkem se poškrabe deska.
Nástavec se mohl pořádně utáhnout a přístroj funguje bez problémů.
Menší otvor na pití.
Kácí se lahve při otvírání.
Že nebude problém pracovat i bez ní.
Po třetím zapnutí se zasekl vypínač.
Neboť při vysokém výkonu se hubice přisaje tak.
Která vyžaduje opatrnost při manipulaci.
Neboť pokud se kávovar používá.
Absence navýjení přívodní šnůry.
Složitější čistění napěňovače mléka.
Ale to je vylozene drobnost.
U sekáčku se obávám z umělohmotné součástky-uvidíme.
Že lednice má 120 kg a je dost rozměrná.
Kryt odkapávače lesklý kov (pochromovaný?) - okamžitě poškrábaný i jen od dna hrnku.
Příliš silná pružina spínače osvětlení (viz.
Trocha hlucny kompresor ked sa zapne ale pre niekoho to moze byt dobre zaspavadlo.
Horší osvětlení vnitřku a nápojového automatu než 5 let stará daewoo.
Takže nám to vůbec nevadí.
Výkon je dostatečný na průběžný úklid.
I tak výsledek dosažen nebyl).
Mělké madlo na přenášení vysavače.
Turbo je hned vpředu před nulou.
Brzo ráno kafé neudělám.
Oproti jiným recenzí mi připadá hlučnější.
Tak jsem prostě jednu vyndala.
A obávám se o jeho životnost.
Tlačítka se musí držet.
Zejména box na zeleninu a ovoce je malý.
Zatím a to zaklepávám nic.
Mohla by být přibalena bezpečnostní hadice s aquastop systémem jako mají např.
Ale ještě jsem vysavač moc nepoužíval.
Na druhou stranu nehrozí samovolné otevření.
Když delší dobu vkládám nákup.
Než jsme měli u staršího typu.
Když je chcete zavřít.
Zbytecne vyhozene penize za zbytecny kram ktery zabira misto a nedela co ma.
Či 'nohy' podložit silentbloky.
Nicméně ne na 37db.
Potíž je v tom.
Snad pro někoho to.
Dveře nejdou plně otevřít a je problematické vyndat jednu spodní zásuvku v ledničce.
Na sedačku to ještě jde.
Musí se stále držet čudlík 'zapnout'.
Při používání na vinil podlaze koncová hubice škrábe povrch podlahy!.
Příslušenství na trubce vám překáží.
Chybí naviják přívodního kabelu.
Za tu cenu už by mohla mít i parní program.
Navíc nejdou vložit k vysavači.
Hyundai nemá v čr servis.
Navíc i po sestavení dle přiloženého návodu mi vysavač při funkci vytírání nenasává špinavou vodu.
Připojení sáčku nezaručuje úplnou těsnost.
Otevírání bubnu působí skoro až nebezpečně :d.
Bude vhodné se k nim chovat podle toho.
Rukou se na dno nedostanu.
Jindy se neco nechtic zmackne jen neopatrnym pohybem ruky.
Pro daný účel a kapacitu naprosto optimální.
Proi starému modelu dc-8.
Mohl by být delší kabel.
Snad ještě něco - neumí mluvit.
Takže menší věci nerozsekají.
Páku nelze umístit do uvedené polohy.
Vyšší sklenice/hrnky se nevejdou-ale vyřešeno nižšími širšími nádobami.
Měli jsme před tím lednici ardo a v ní průhledný box s otvory pro uložení vajec.
I když je sklopný.
Teleskopická trubka je tak lehoučká.
Po vyprání zůstává nezanedbatelné množství vody na víku po otevření.
Pri priprave capucina je treba po napeneni mleka cekat.
Snad jen rozvržené šuplíky a přihrádky v mrazáku-musím si na to zvyknout.
Aby nešel zapnout při sundaném víčku.
Madlo jen na spodku dveří.
Takže se s tím lehce smířím.
Vyšší cena v porovnání s jinými značkami.
Po zapnutí už nelze měnit nastavení.
Abych se moc neohýbala.
Kde asi soudruzi z číny udělaly chybu ?.
Sací výkon by mohl být vyšší.
Nádoba na vysátý prach by mohla mít jednodušší tvar pro efektivnější čištění.
Při odstřeďování občas poskočí - je nutné pračku po praní zase srovnat do původní polohy (stává se jen u vyšších otáček).
Velmi jednoduchý sací nástavec.
Špatně se vyndavají metly.
Spoj hadice s rukojetí by mohl být pevnější.
Hlučnost spíše větší (v menším bytě nebo blízko obytné části by mohla obtěžovat) - odpovídá výrobcem uvedené hodnotě 43 db.
Působící křehčím dojmem (ale to záleží na preferenci uživatele).
Možná malá úložní plocha a objem.
Na hladkém povrchu sací hlava strká nečistoty před sebou.
Ale zřejmě odpovídající konstrukci a hmotnosti.
Studené led světlo by neovlivnilo teplotu vně mrazničky.
Aby se šuplíky daly vytáhnout (kdo má lednici blízko stěny mám smůlu).
Mohl by byt vetsi zasobnik na vodu.
Musel jsem lednici položit na bok.
Hubice na podlahu nemá pojezdová kolečka.
Musela jsem si zvyknout na dotykove cudliky.
Poněkud malý obsah lednice.
Při bližším pohledu působí otočné knoflíky pro nastavení síly a velikosti kávy jako z laciné čínské hračky.
Trvalo mi hodinu a půl.
Zajímalo by mě to.
Kvalita použitých plastů apod.
Její využití je na max.
Zatím nemá chybu :o).
Ale propagační video k řadě zen nastavuje očekávání opravdu vysoko a že by o pračce člověk nevěděl se říct nedá.
Příliš velké nemotorné hubice se kterými se nelze dostat do zákoutí.
V obchodě není uveden odkaz ani typ náhradních sáčků.
Jen není ovládání na tyči.
Stránky výrobce - nepřesné a nepřehledné údaje mezi jednotlivými modely.
Plech na zadní dolní straně není zabroušen.
Ale i tak tam lze dva narafičit.
Váha vysavače (oproti minulému produktu.
Moc nevěřím zavírání na láhvi.
Hlučnost není na překážku.
Pouze pro nízké hrnky.
Zatím jsem nezaznamenala žádné proti.
Z návodu to není zcela jasné.
Kompresor od lednice je zespoda pod lednicí.
Možná by mělo být lépe vyřešeno usazení nádobky s mlékem.
Dá se vyřešit gumovou podložkou.
Systém 'uchycení' ždímacího koše není dostatečný-ke konci ždímání se stejně vždy vyvlíkne a buď ho musíte znovu nasadit.
Zatím nevím nic o cenách náhradních dílů.
Ale zase nic hrozného.
Musí se často čistit.
Horní je zase malý.
V kombinaci s předchozím bodem.
Nelze zkrátit prací cyklus.
S dlouhými nehty není toto držení pohodlné.
Má jen čtyři rychlosti (starší model měl pět).
Po cca 15 mesicich se musi dat na servis k vycisteni.
Vysoky vykon se ani nevyuzije.
Někudy trocha vody proteče) musí se čistit denně.
A tak po celou dobu vysávání se musí vypínač držet prstem.
Není držátko pro horizontální přenášení.
Chybi madlo pro noseni vysavace ve vzprimene poloze.
Což jistě není jen tak.
Že může být motor v provozu jen 1min.
Chybí úložná prostor na doplňky.
Nelze regulovat zvlášť mrazák/ jestli jsem nepřehlédla.
Jediná nevýhoda která mně napadá je.
Doporucuji spis pro muze nez pro zeny je treba mit trochu vetsi silu.
Nebo vysát jiným vysavačem.
Musel jsem udělat extra panty na dveře skříně pro vestavbu.
Velmi obtížně se čistí úzký 'nástavec' na víčku - roste v něm plíseň.
Trochu kratší šňůra (buď je nutné měnit zásuvku anebo použít prodlužku).
V chladničce jako takové držák není.
Nasazování do stojánku chce 'grif'.
Napájecí kabel má opravdu příšernou oranžovo-červenou barvu! nevím co výrobce vedlo k této podivnosti.
Šuplík nulové zóny pri vysunutí drhne o těsnění dveří.
Na konci překapání je velmi hlučný.
Appka na ios je katastrofa.
Zde je spíše šero.
Největším nedostatkem je popojíždění celé ledničky /na dlažbě/ při otvírání dveří.
Zboží jsem vrátil - byl jsem zklamán pěnou a délkou extrakce.
S víkem nelze nalévat.
Usazování vláken a prach při sušení na těsnění dvířek.
I když i já se k tomu musím trochu ohýbat :-).
Sedaček je konstrukčně řešená nešťastně.
Nestejný výtok kávy s trysek-jeden hrnek přeplněný.
Na které jsem prvotně chtěla vyzkoušet jeho schopnost a výkonnost.
Nabíjecí dioda je intenzivní.
Kdyby se pračka o kousek posunula :(.
Pokud máte zásuvku přímo za lednicí.
Čištění zásobníků zbytečně velké na manipulaci.
Ale to asi dělaji všechny pracky.
U zvolené barvy výrobku (antracit/černá) cihlově červený přívodní kabel!!! bohužel to na obrázku při koupi nebylo zobrazeno.
Popřípadě výběr jiného programu.
Ale je to dostačující.
Když je nízká hladina vody.
Jen potřebuji trochu potrénovat s nasazováním víka.
Rozhodně má malý mrazák ve své třídě a rozměru - nešikovně řešené vnitřní šuplíky.
Nesmi se na ne moc tlacit.
Nelze nastavit teplota sušení prádla.
Pouze 3 police - nutno 1-2 dokoupit.
Nemá žádnou kontrolku teploty.
Pro spuštění kávovaru je důležitý filtr.
Které jsou nepřístupné k vyčištění.
Má jen pulzní tlačítko.
Kratší přívodový kabel k zásuvce než jsem měl.
Hubice - při vysávání se na ní lepí prách (zřejmě antistatická úprava :-) ) takže je nutné po vysávání ještě vysávat hubici.
Uvítal bych spíše nějaký agresivnější bzučák :o).
Místo polistyrénové 'formované krabice'na příslušenství.
Že se staví pouze do kouta).
Chce to ihned vysypat.
Ale ne úplně praktické a pohodlné.
Díky tomu nešel pořádně utáhnout a zacvaknout nástavec s noži.
Poškozený vinou výrobce - zohýbaná dvířka z vnitřní strany.
Na přidávání věcí během procesu.
Dražší než na mall.
Běží jen krátce to ukáže až čas.
Na otáčecí nerezové míse jsou na vnějším dně plastové úchyty.
Ale odpovídá to výkonu a konstrukci.
Na velikost chladící části mi chybí jedna police dovnitř a jedna do dveří.
Menší prostor na vajíčka.
Aby šuplíky na dveřích šly dát ještě o úroveň níže.
Nevhodný na koberce (nemá rotační kartáč).
Slabé spony na držení hadice.
Manipulace s vylitím použité vody není dobře řešená.
S nádobou na popel nelze vysávat horký popel (což je koneckonců logické).
Oproti předchůdci zase ubrali pár centimetrů na přípojných kabelech a hadicích.
Vybrala ho s tím že mezi vysavači schopné vysavat i vodu je nejtisi.
Filtr důkladně omýt a pozorně zkontrolovat.
Můžete sice prát 7 kg prádla.
Velmi malá písmena a čísla (při výběru programu.
Šuplíky se hůře vysunují.
Bavlněné prádlo většinou zmačkané.
Ale ten není asi nikdy dost velký :).
Láhev na horní poličku.
Ale bohužel nejde na nový použít.
Vyšel na víc jak 400.
Madlo lednice má příliš ostré hrany.
Snad jen chybí samonavíjení kabelu.
Musi se davat rucne.
Plastové trubice příliš tenké.
Menší zásobník na vodu - cca na 4 nápoje.
Obrázkový návod je opravdu k ničemu.
Hůře řešené poličky na dveřích(ale nic hrozného).
Je tedy škoda že při vyndání ručního vysavače za provozu - zůstane kabel v těle velkého vysavače.
Snad jen pozor při prvním usazení lednice na spodní pant dveří.
Ale jeho zadní strana je divně zkosená.
Informace o zbytku praní - sušení.
Začíná při mixování smrdět šlapeta plast asi za chvíli kiksne.
Když skoro po každým praní mi uvízla ponožka za gumou   ale prý to tak je.
Po urgenci byl dodán.
Které byly u etackého green-line vysavače.
Chybí mi přihrádka na vajíčka.
Chyběl český návod ale na internetu jsem si ho stáhla a vytiskla.
Možná maličko vyšší hlučnost během přípravy nápoje.
Koncovky není kam schovat (volně loženo).
Špatně se otevírá (asi to chce cvik) při zavírání slyším lupnutí a vím.
Dveře se nedají otevřít do úhlu 180°.
A to tam dávám pouze kousky čerstvého ovoce.
Asi i z toho důvodu je šňůra krátká.
Trochu hůře se čistí nože mixeru.
Menší délka teleskopické trubice.
Mám pocit že se mě v ruce rozpadne :-) je to takové chrastítko.
Zustava viset pojistka po vytazeni nadoby.
Very poor quality internal plastics.
Menší nádobka na vodu.
Skutečná hloubka je 49 cm.
Pro napěnění lze použít pouze malou konvičku na napěnění mléka - 350ml.
Pouze jedna formička na led.
Ale je nutné dát zpět na.
Jestli to tak bývá normálně.
Není neobvyklé- naštěstí není to často.
Trochu těžký do ruky.
Prádlo by mohlo být lépe vyždímané.
Prasklý plast uvnitř lednice - vnitřní kontrola výrobce žádná.
Ale nakonec to nějak vydrží.
Žádné proti jsem nenašel.
Takže jdou velmi špatně otevírat.
Který se úplně zacpe a musí se čistit štětcem nebo tlakovým vzduchem.
Noze se do krouhadla vkladaji velmi obtizne a po krouhani nelze otevrit.
Chtěla jsem zboží vracet.
Jo a při tom vodopádu nešla otevřít.
Mokré vysávání dodnes jsem po měsíci nepřišla na to jak to udělat.
Ale při posunutí ztrácí význam.
K otevření dveří je třeba větší síla.
Hlučnost motoru +  po každém zavření dvířek se v lednici hlasitě převaluje chladicí tekutina.
Při napouštění vody výrazně "ječí".
Pískala při odstřeďování ale zlepšuje se.
S párou vychází i množství vody.
Byť v malém rozsahu.
Rowenta nabízí moc typů za stejnou cenu a nikde se nedočtete  čím se liší.
Tak to neni az takovy des.
Konstrukce je klasický - důležité spoje jsou v zadním krytu.
Protože byl silně znečištěný a bylo v něm pár sušených komárů :-).
Dvířka drží jak přitlučená.
Musel jsem najít na internetu.
Průhledné tělo - špína uvnitř nepůsobí moc esteticky.
Zaplatili jsme vyvezení až do bytu pračku nám nechal přede dveřmi.
Je nutné přidat pár cm odstup od zdi.
Nikde v obchodě nebyly.
Neni kovove trubicky v vysavvace.
Cz a to není žádná výhra.
Ale to jsem u této značky očekávala.
Malá nádobka na vodu.
Mizerný návod k obsluze.
Ale české návody naštěstí v dnešní době dohledáte na webu výrobců.
Asi přehnaně reaguje na drobný kávový prach.
Chybí regulace (pouze na hadici).
Ale člověk si zvykne :-).
Takže nevíte že pračka už doprala.
Zatím se nic neobjevilo.
Není dostatečně široký pro dva vysoké hrnky.
Kompresor vydává menší hluk.
Na 'hunate' a komplikovanejsi koberce spise nevhodny.
Pokud by ale toto chtěl někdo ovlivňovat.
Zatím o žádné nevím.
Tak pozor na prsty.
Nepohodlné držadlo vysavače pro přenášení.
Docela nás to pak zaskočilo.
Špatně se šlehá mléko.
Proč držáky polic nejsou v celé výšce lednice stejné.
Ze prvni viditelne ocho neni na zvednuti vysavace.
Vibruje a pekne se natrasa.
Příliš krátká přívodní šňůra.
Cena (ale odpovídá kvalitě).
Ochrana proti otiskům prstů na čelní straně moc nefunguje.
Zadny sacek do vysavace v zakladnim baleni.
Napěňovač mléka nedělá hustou pěnu.
Ale čistit buben bude potřeba.
Chyběl návod v českém jazyce.
Detska pojistka na 2 veci! pracka neni vhodna pro rodinu s detmi.
Je to vlastně výhoda.
Pri prvom pouzití bol cítit spaleny plast.
Pro vysypání nečistot(suti)nelze vyjmout nádobu.
Takže pozor na futra !!!.
Připadá mi poněkud hlučný.
Má kratší přívodní kabel.
Přístroj vodu neprotlačí a nevytvoří pěnu.
Dvě vyrovnávací nožičky vepředu opravdu nestačí.
Všechny koncovky příslušenství jsou plastové.
Musí se dokoupit filtry a nikde se to moc nepíše!.
Nevím zatím jsem nic nezjistila.
Nefunguje od prvniho dne co jsem ho koupil !!!!! :-(.
Ale to není zápor.
Návod je lepší hledat na internetu.
Malí zásobník na vodu 1.
Při vkládání láhve do mixéru a uzamčení se musí použít trošku hrubší síla.
Pračku používám týden zatím nic.
Zvuk trysky je trochu hlučnější.
V běžném textu je sice uvedeno nevýrazným písmem.
Kdo to ani nevyzkousel.
Chybí madlo uvnitř nádrže pro pohodlné nošení.
Beru to jen jako doplňkovou a možnou alternativu.
Pípání konvice při zapnutí.
Ma kratkou hadici kdybi bila 2m.
Tlačítka na přístroji jsou dost „hluboko“.
Trochu hlučnější než inzerováno.
Aby se člověk při vysávání tolik neohýbal.
Vyšší hlučnost (ale nic hrozného).
Ale dá se nastavit časovač.
U prodloužené pojistky nelogický datum narození kupujícího.
Snad jen vyšší cena.
Bez mobilní aplikace nelze nastavit program šetrnějšího praní.
Trošku zápasím s vkládáním hadice do držáku.
Ženám doporučuji zvážit vlastní fyzickou kondici před pořízením stroje.
Nastavení probíhá přes cloud.
Velmi jemná plastová krytka spodní části nádoby.
Pak zase funguje bez problemu.
Trochu složitější údržba na vymývání nádoby na vodu.
Pokud není dostatek místa je trochu robusnější.
Nešťastně navržená horní přihrádka na dveřích - věci z ní padaj.
Udávaný rozměr hloubky 44cm - je nutné přičíst ještě koleno přívodní hadice s vodou (cca 2cm) plus několik cm vstupující čelo lednice.
Ale rozhodně se to vyplatí.
Než s ostatními vysavači.
Tak pijeme z rovnou z lahví nebo přelíváme do sklenic.
Že se musí tlačítko s režimem dva.
Dlouhá šňůra je bezvadná.
Vadí  horní kapsa ve dveřích.
Šuplíky by mohli mít madla nahoře.
I při maximálním vysunutí je stále vysoko.
Ale přepnete zpět a pračka okamžitě pere dál.
Nefunguje možnost použití ruční varianty pouze po vyjmutí z tyčové verze.
Která byla stejně široká.
Při vyšších otáčkách trochu píská.
V dodávce chyběl vodní filtr.
Ale asi je to přirozené.
Do paneláku by to asi bylo horší.
Vlákna jsou dost měkká a při vysávání se částečně ohýbají dovnitř.
U misky na sekání není v příslušenství víčko na uzavření (naštěstí pasovalo z předchozího modelu :) :).
Madlo od nádoby se plete s madlem pro přenášení.
Než se začne mixovat i vrchní vrstva.
To co bylo v recenzích hodnoceno jako nedostatek opravdu tak je.
Obtížné přenesení dveří na druhou stranu lednice.
Že toto už není standart.
Uvitala bych vetsi drzak na vejce (alespon na 10 vajec).
Leč jsou dražší proto jsem volil manual.
Protože není kompatibilní (excelio a maximus kompatibilní byly).
I po zasunutí do držáku je stabilita opravdu na hraně.
Krátká doba zatížení - doporučuje se mixovat cca 30 vteřin a pak přestávka.
Horší manipulace při čištění.
Slabší je příslušenství u vysavače.
Ne úplně prakticky je vyřešeno uložení příslušenství.
Ale vzadu má válečky pro posun :).
Snad jen slabší výkon vzduchového turbokartáče oproti elektrickému.
Dá se výrazně snížit úpravou programů.
Chybí vyndávací šuplík pod výparníkem.
Co vše to pro praní znamená (zkrátí se na úkor spotřeby.
Při ždímání vydává velmi tenký pronikavý zvuk.
Neviditelná značka na knoflících voliče programů.
Nektere programy maji dobu prani 2-3 hodiny.
Že budu sledovat minuty šlehání.
Můj předcházející tyčový mixér také zn.
Trochu se s tím 'peru'.
Ikdyz tam jsou otvory pro odtok.
Ulpívající nevysátý prach na spodní straně turbokartáče.
V manuálu nedostatečně vysvětleny všechny ikony které se zobrazuji na panelu pračky.
Zatím nic máme ji krátce.
Což jsme ocenili při vysávání schodů.
Nemožnost nastavení zlášť mrazáku a lednice.
Tak mi to tolik nevadí.
Mohl mit delsi kabel.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Při nižším výkonu nedoléhá hadice k  úchytu ve vysavači a nasává se vzduch ve spoji.
Chtěl jsem původně jiný model ( celý černý ).
Přístroj mám natavený na vypnutí po 30 minutách nečinnosti a zapínám ho většinou až si vzpomenu.
Noze nejsou vubec ostre.
Jak se do ní vejde např.
Vydrzel mi 4 roky a používal jsem ho obden.
Štelovací kroužek je jen na jedné noze.
Nemám zatím  žádné proti.
Prodloužením bočních panelů o pár cm.
Časté čištění (ale to u kvalitního přístroje nejspíš bude standard).
Bohužel stupeň tvrdosti vody u nás č.
Kde je málo místa na skladování vysavače.
Jsou z fórové umělé hmoty!!!.
Při vzetí za madlo nádržky.
Použila jsem ji jen 2x-.
Nutnost odebrat prostřední !!.
Dveře jsou o dost větší.
Nejdou dobre vyndavat metla na slehani.
Že nejde zvolit velikost hrníčku a není i na velké hrnky.
Je třeba stále kontrolovat spodní odkapávání.
A pak teprve chytne závit.
Displej na dveřích by mohl obsahovat digitální hodiny.
Na 18 barů se mi nezdá.
Tak ať nemusíte bourat futra jako já.
Vysoký sací výkon hůř vysává koberce - přisátí vysavače ke koberci a jeho horší manipulace při vysávání.
Hlučnost při vypouštění a ždímání.
Po záměně dveří netěsnilo těsnění.
Že si musí člověk pohlídat zastavení.
Pro praní s tekutými pracími prostředky chyběla extra nádobka.
Asi na podesáté se rozběhl.
Zatím nevím o ničem.
Zabudovaný ruční vysavač dělá celý přístroj vysším.
Chybí držadlo v horní části vysavače.
Rozmixovat tvrdší zeleninu např.
V zadní části lednice mi nepřijde.
Příliš plochý přívodní kabel.
Jakmile začne intenzivněji nachlazovat.
Metlička na šlehání je na práci pouze zasunuta.
Praskne sekací nádoba/jestli bude možné dokoupit nebo opravit část nebo nelze dál používat.
Nevím proč u elegantního přístroje.
U spodní poličky ve dveřích zvýšit přední část.
Jak bude zvládat v provozu - dvakrát se mi rozpojila tyčka od spodního dílu při intenzivnějším vysávání.
Malý zásobník na vodu.
Že bude ještě o něco tišší.
Ruční vysavač postrádá užší hubici nebo kartáč.
Mne jen tece podel bubnu.
Jak 37db slibovalo a recenze lidí říkaly /je tišší než samsung no frost.
Pěna není úplně hustá.
Síťový vypínač umístěn zvlášť mimo přepínač funkcí.
Barva - dveře mají jiný odstín 'nerezu' než boky.
Třeba na přenášení do patra.
Má pouze jednu rychlost.
Nádoby mají menší objem.
Máchání je slabší i když podle dtestu lepší než u jiných.
Trochu kazí celkový kovový dojem.
Že hnětací metly jsou k jinému přístroji nepasují do přístroje.
Občas mu musím drobky předpřipravit rukou nebo přejet několikrát než je sebere.
Snad bude dobře a dlouho sloužit.
Občasné hlasitější zapnutí a vypnutí motoru.
Úplně tragické nasazování 'rukojeti' na hadici.
Vzhledem k výšce a vývodu nahoře je velmi krátká síťová šňůra.
Dá se použít jako noční lampička.
V dodávce chyběly vruty jedné velikosti.
Zatím jsem na žádné nepřišla.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Nelze využít maximální kapacitu bubnu na všechny programy.
Sací výkon není úplně nejvyšší.
Na horní polici je horší dosah.
Je třeba si to hlídat.
Zatím jsem nic nenašel.
Nemám přístroji co vytknout.
Jiné časi praní než udává výrobce.
Abych ho reklamoval :(.
Takže kávovar potřebuje na výšku dost místa na únik vzniklé páry.
Lze očekávat obtížné čištění odtoku kondenzované vody.
Snad jen že nám stoupla spotřeba kávy.
Manipulace s hlavní nádobou na vodu.
Otacky zdimani jsou u nekterych programu zbytecne nizke.
Od této značky bych čekala kvalitnější zpracování vršku a madel (laciný plast).
Drobné kamínky)se velmi rychle ucpou filtry a výkon padá na minimum.
Ze někdo ma před barakem nastartovane auto :-).
Neskutečně obtížné sundávání krycí fólie z venkovní strany dvířek lednice a mrazáku (je přichycena pod plastová zakončení a nejde vytáhnout.
Nechtěli jsme výšku 200 cm a více.
Nicméně chce to vyzkoušet nejvhodnější program.
Byl to nápad za milión.
Takže když máte puštěné oba spotřebiče.
Nevyhoda je ze kafe rychle mizí jak je dobrý :).
Zabírá místo na lince :-).
Nemá kontrolku hladiny vody; je třeba získat patřičný grif na utažení páky.
Malé přihrádky na zeleninu.
Jen uchytit na hadici.
Musel bych si připlatit.
Náhradní hepa a pěnové filtry jsou dostupné snad jen ve dvou obchodech.
Na začiatku používania bolo cítiť motor.
Ale to prostě není nevýhoda.
Což má být samozřejmě výhoda a je to úplně v pořádku.
Zatím se seznamuji s jednotlivými programy.
Mam vodni filtr a s nim spojene cisteni vsech moznych filtru.
Menší prostor v chladničce.
Nepraktický tvar nádoby na mléko a spodní 'odkapávací' nádodby.
Takže nutno zohlednit - resp.
Někomu může vadit červený kabel!.
V zásobníku zůstává na dně část dávky aviváže.
Pak by ten přístroj neměl fakt chybu.
Pod produktem na stránkách je obrázek trochu jiného typu ledničky  a návod je také k jiné ledničce.
Použila jsem jen jednou (mletí ořechů.
Po celou dobu provozu je nutné držet on/off tlačítko.
Chtěl jsem přehodit dveře na druhou stranu.
Prádlo je z pračky dost zmuchlané.
Funguje jen přes bluetooth.
Skáče a cestuje po koupelně :-(.
Zbytečná polovina police na lahve.
Ale pro mě to znamená.
Velmi hlučné napouštění vody.
V tom případě ale je lepší si dopředu vybrat vysavač bez něj.
Která je k tomuto produktu vyobrazena na stránkách mall.
Někdy si špatně vyváží buben a je pak při rozjezdu hlučná.
Ale třeba se to poddá.
Při praní se pořád otvírá jedno zavírání na vysavači.
Neuvěřitelně stoupla spotřeba kávy :).
Ne úplně dobře se mixuje menší množství hustší konzistence.
Tlačítka pro nastavení vlastností programu (teplota.
Nepořádek při nandavání kávy.
Poškozená u dvou místech promacknuta.
Těžko se vytahuje nádobka na mléko.
Že se strčí do zásuvky.
Trochu hlučnější než jsme čekali.
Trošičku hlučnější i než předchzí a lednice.
Lednička hlučí jinak než bývalá lednice stará 15 let (třída a).
Návod k produktu s chybou v obrázku.
Že se lednice zasunuje jen mezi skříně a nebo.
Že má v názvu 'mixér'.
Po skončení se musí vymýt a usušit a to trvá 10 minut!.
Nutnost stále držet tlačítko během vysávání.
Který fungoval 20 roků dokud mu nepadlo kolečko.
Téměř nic nevysaje (máme papouška.
Při máchání a odstřeďování běžná hlučnost.
Trubky a nástavce jen zasunovací.
Kontrolka nabíjení příliš jasná.
Ale běží značnou dobu dne.
Přesto je doba extrakce cca 20s i při mlýnku  nastavenému na jemno.
Trochu hlučnější při max výkonu.
Tudíž s novým modelem můžete starší příslušenství vyhodit; asi politika výrobce :-(.
No ta plastová štouchačka je fakt slabší konstrukce.
Už je musíte vyndavat.
Že ji máme v kanceláři.
Při sekání občas zůstane větší kus(možná ještě nejsme sehraní:-)  ).
Hlavně otočných 'knobů' působí zbytečně lacině.
Hlučná a nestabilní tj.
Takže když po skončení vysávání chcete očistit turbokartáč.
Ve studených prostorách může dojít k rozmzažení mrazicího prostoru.
Což je nepohodlné a člověk má pocit.
Pevná trubice ze tří částí.
Ale nevíte jaká je skutečná teplota v těchto sekcích.
Na prodejně k tomuto produktu předvádíte i výrobník ledu.
V dané třídě nic.
Sítko je tak jemne že se hnedle zanese a nepropustí kávu.
Jen tak tak se vejde na místo určení v koupelně.
Je to dost humus.
Aby byl kávovar schopný hned připravit páru.
Nože mohly být delší.
Po dokončení praní zůstava voda zevnitř víka - nakape zpět do bubnu po otevření.
Aby prepinac on/off nesel prepnout do polohy zapnuto.
Ucpává se často hadice.
Nižší kvalita zpracování (nicméně úměrné ceně!!).
Lepší návod k použití.
Viděl jsem recenze na youtube tak jsem si ho koupil.
Ale mám ho v nabíjecím doku permanentně.
Musí být 100% vyvážená.
Kvalitní výrobci používají tisícihran.
Kdyz ma pracka senzor na to.
Nateklo to návodu na použití.
Nutnost použití menších hrnečku max výška cca.
Doporučení - v tomto obchodě nic nekupovat !!!!!!!!.
Pokud je v pračce málo prádla nebo nepřiměřeně tak opravdu někdy nedokáže vyždímat.
Ale na funkčnosti to nemá žádný vliv.
Tak je těžší na přenášení.
Káva a mléko mizí hrozně rychle.
Nicmene na drobky a púodobne necistoty idealni :-).
Ale po chvíli si člověk zvykne.
Až moc lehká spodní část.
Hřeje jen zadní část nahřívací plochy.
Dost nepodajná dodávaná přívodní hadice.
Proti očekávání trochu hlučnější.
Pří použití turbo kartáče je o dost hlučnější než normálně.
Mokrý proces nic moc.
Absence displeje stavu doby do konce cyklu praní.
Že jde hodně těžce.
Že by mi ta věc prala v kuchyni.
Jeden šuplík na zeleninu.
Příliš těžký - vysát celý dům je jako posilovna.
Jak dlouho by signalizovala.
Vše příslušenství je jak nové.
Naprostým fenoménem i standardem se v průběhu vysavačů vývoje stala navíjecí šňůra.
Dolní šuplíky v lednici malinko drhnou.
Madla nemusí mít dlouhou životnost.
Někdy se třese hrnek a musí se přidržovat.
Aby se tak moc neotevíraly.
Snad jen trochu divná pomůcka na dávkování kávy a pěchování (2 v jednom).
Je nutné vyvynout velkou sílu na sejmutí jedné z části (poprvé jsem myslel.
Červené lcd už není ani na digitálních budíkách.
Že je nízká teplota v lednici.
Na úplné dovření dveří je asi úmyslně potřeba větší síla.
Filtr je dost hrubý a nelze omývat.
Ve dveřích pouze 3 poličky :-(.
Malé poličky ve dveřích - nevejde se ani krabička s vejci.
Velmi nepříjemný pištivě zvonivý zvuk.
Zůstává trochy vody v gumě u dvířek.
Ale s tím se dalo počítat.
Nevejde se pet lahev ani lahev vína apod.
Jestli to tak má být.
Já jsem ale spokojena.
Nedotažená funkce homewhiz (pro praní není důležité); pokus o 'smart' zařízení.
Který není trvale připevněn k podlaze.
Nemoznost nastaveni polic v lednici.
Náš kus nešel rozmontovat a to jsme oba sportovci.
Jiz se to neopakovalo.
Jako není co vytknout.
Docela zklamání mam od scheppachu víc kusů el.
Musel jsem ho označit černou fixou/.
Pokud chce jiné otevírání.
Špatně jezdí po hustějším koberci.
Při delším vysávání v ruce trochu ztěžkne.
Takze to budi dost forovy dojem.
Na pár halenek po krátkém nošení bez zašpinění).
Udávaných 69 db platí bez zatížení.
Hlučnější při dokončování odstřeďování.
Chladnička je pomerne hlučná.
Je nutné ji vždy vytřít ještě před vydáním prádla.
Zatím o žádné nevím.
Mohl by být méně hlučný.
Tlačítko síťového spínače je příliš drobné.
Na vlasové koberce se nedá používat.
Lze však využít time managera a zkrátit i pod hodinu (výborná funkce).
Při nabíjení intenzivně svítí po celou dobu modrým světlem.
Při změně madla dva tipy šroubů se šestihrannými hlavami.
Může znamenat pro budoucnost problém.
Ale pro čištění napřiklad polic kníhovny to rozhodně není.
Tak budou i nd.
V mrazáku - 36' a v lednici - 1.
Jak moc je pradlo suche.
Při jemném prachu se sáček rychle ucpe.
Lepší si dokoupit větší zásobník na vodu.
Během vysávání je třeba neustále čistit filtry a často vysypávat nádobu.
Kapsle nejsou moc levne.
Ovládací tlačítka umístěná v mrazničce.
Doufám že bude dlouho sloužit.
Ne příliš vhodné uchycení hadice do trubky.
Jinak bych ještě dodala.
Do mísy se musí dát poměrně velké množství hmoty aby se dobře vyšlehalo a zpracovalo.
Trochu složitější příprava a jen malý prostor na hrnek.
Ale při delším míchání).
Původní pračka to nedělala.
Zpočátku jsme si museli přivyknout na vyšší výkon při vysávání koberců ('přicucnutí' ke koberci).
Na rozdíl od údaje na webové stránce není konvice skleněná.
Zdá si mi ne tak bytelný jako ten minulý.
Oproto minulé lg je trochu hlučnější.
Prozatím jsem na nic nepřišla.
Po 5 kávách z přístroje za čala vytékat voda pod přístroj.
Ale pro příště bych firme levneelektro.
Nástavce je opravdu nutné pevne zasunout.
Na koberečky v autě nestačí.
Instrukce jak nabijet by mohli byt lepsi vysvetleny.
Je jedno jestli se jedná o vodu či colu.
Když jsem si k nemu dokupovala ponorný mixer - nástavec.
Není řešeno uložení příslušenství.
Abyste sestavili přístroj správně.
V některých sekcích návodu bych uvítal podrobnější popis pro lepší pochopení práce kávovaru.
Co jsem od něj očekávala.
Hlučnější při praní samotném.
Motor smrdí jak kdyby se pálil.
Mohlo byt vice supliku v mrazaku.
Efekt píšťaly u nich není však  výrazný.
Na nic jsem nepřišla.
Mohla by být delší přívodní šnůra.
Snad jen ten síťový kabel.
Nepřehledný manuál se spoustou chyb a výrazných nedostatků.
Ale může být dané samotnou kávou.
Při odšroubování zápasím kdo z koho.
Návykové a vzniká závislot na kvalitní kávě :).
Jak to udělat (návod je v tomto ohledu více než stručný).
Menší nádržka na vodu.
Které vedou od plastové trubky se při vysávání při mírné zátěži ohýbají - nestabilní.
Aby nedošlo k poškození plastu.
Není úložný prostor na příslušenství.
Po spuštění běží vždy na max a spínače na ovládání tahu se hůře mačkají.
Ale to nikoho nenapadne.
Jediná nevýhoda tohoto výrobku je umělohmotná trubice.
Vlivem kompresoru dole je dost teplá podlaha u leničky.
Je to ale jen nepoužitelný výparník.
Zatím mi není známa.
Špatně se udržuje (čistí).
Hodila by se mi delší šňůra.
Musíte to mýt vrchem.
U baterie chybí signalizace.
Ale není to nic závažného.
Nevím v jak dlouho ještě.
Voda nemá moc kudy unikat jako u širokého bubnu předem plněných praček 60x60.
Ať si připlatí za vynášku do bytu se společnou kontrolu a v případě videlného poškození okamžitě odmítnout a vrátit.
Ale už jsem se s tím naučil pracovat.
Zvysena spotreba kavy a mlieka.
Dle kterého budete konec opravdu znát.
Špatně se sundavá kryt nádoby při vysypávání nečistot.
Vyrovnat pračku jde jen pomocí předních šroubů.
Od které bych nyní něco koupila.
Ale tím vznikají energetické vícenáklady.
Nejde se pořádně dostat pod ně a omýt.
Hlučnost při mletí kávy ale to asi každý.
Malá osoba hůř dosáhne do vrchní police.
Dejte si pozor při umívání nože na sekání.
Snad to časem přestane; ovšem při použití jakéhokoliv z nástavců či prodloužených trubic pískání zcela ustane.
Cisteni paky je pres 3ks sroubu - nic pohodlneho.
Takže opět nepoužitelná hubice.
Který absolutně nedrží kde by mel být.
Nevejde ani velká mražená pizza.
Vydržela baterie cca 20 min.
Pěna jen tak 10%.
Saje ale úplně mizerně.
Co vypadá nerezové není vše nerezové.
Před vysáváním nutno naplnit vodou pro filtraci a po vysávání vyčistit.
To snad dostanete i na 'ústa'.
Zatím o žádné nevím.
Musi byt vazne hodne dotazeny.
Jinak obsah začne při mixování vytékat.
Rychlé naplnění odpadového prostoru - během krátkého úklidu je nutno několikrát odpadový prostor vyprázdňovat.
Ergonomicky ne zcela dokonalý.
Víko příslušenství choulostivé na dotek či 'náraz' - ihned se otevírá.
Ale to až po čase.
Zatím žádnou výhradu nemám.
Nemožnost nastavení přesného času kdy má pračka zapnout (pouze odložený start).
Chyběl klíč pro nastavení nožiček.
Chybí mi tlačítko 'příprava' přímo z tohoto menu.
Je to spíše způsobeno.
Když je kávovar spuštěn a tak je místo normální kávy pikolo.
Co na to  motor za nějaký čas.
Protože nevím kolik stojí.
V celku nekvalitní zpracování těla mixéru.
Přestože by se nám otevírání dveří na druhou stranu hodilo lépe.
Několikrát se mi stalo.
Že v zásobníku je nedostatek kávových zrn.
Vždy zůstane trochu kávy z prvního zásobníku.
Ale stoji to za to.
Kávovar byl od vybalení škrábnutý na přední straně nad odkapávačem - vypadá to na škrábanec vzniklý při montáži nerezového plechu odkapávače.
Vcelku hlučný ( ale je to pochopitelné ).
Více než 20 minut.
Hubice s kartáčem mohla být užší a sundavací.
Mohlo by být více přihrádek ve dveřích.
Když vypnu kartáč tak to nedělá.
Světlo na boční stěně se snadno zakryje kastrolem a v lednici je tma.
Postup na výměnu dveří je plánek hodně nesrozumitelný pro laika 3druhy šroubu a neprovrtané dírky.
Ne moc kvalitní  šlehací metla.
Držák na zeď je poměrně měkký a podajný.
Netěsnící nádobka na kávová zrna! u přístroje v této cenové kategorii (a i nižší) bych očekával.
Pro přehození pantů dveří potřebujete vrtačku na 4 díry pro závitořezné vruty.
Zatím nemohu nic vytknout.
Velmi malý výkon vysavače.
Málo boxu na vajíčka.
Na první lahvi již odpadlo.
Ale pouze led indikátory.
Které ale lze vykompenzovat programem.
Ale v cirkulárka nebo rozbruska v dílně dělá také hluk.
Otravovalo by mě při větším množství  sekat na několikrát.
Pro moji výšku 165 cm dostačující a je tam ještě velká rezerva.
Vysávání koberců naprosto nedostatečné-stejně musím nejdřív zamést a pak teprve vytřít-sem tam nějaké to smetí to pobere.
Jak dlouho vydrží (čistě subjektivní pocit).
Snad jen je hlučný.
Snad by mělo lépe fungovat přední kolečko při pojezdu.
Na funkčnost to nemá vliv.
U tohoto modelu nejde zaměnit otvírání dveří.
Cz - rozhodně nedoporučuji.
Ještě jsem vysavač nepoužila.
Chtělo by to nějaký tlačítko.
Ale v koupelně to nevadí.
Který mi dal adresu na éšop firmy.
Pěna espressa nic moc.
Trošku hůř jde vyndávat ruční vysavač.
Alespoň o jednu navíc.
Pouzivam nastavene programy i tekuty persil a nic.
Je - kdykoliv potřebujete vědět.
Díky svému zpracování poměrně hlučný - zvláště díky vůlím velmi 'chrastí' nádržka na vodu.
Tak vydává zvláštní zvuky.
I když dělá solidní kávu.
Na žádné jsem zatím nenarazila.
Ani ne do roka se občas lednice vždy občas (několikrát za týden.
By mohlo přijít s mírným předstihem.
Neztrácí se ani po vytření a po zapojení ventilátoru je to ještě horší.
Jak koho bude rušit spínání- pěkně cvakne termostat.
Ventil cvaká jako kulomet.
Cca o 25 cm kratší než u 10 let starého modelu.
Jak starší vysavače nevysávali :).
Kteří si chtějí kuchyňské spotřebice sladit.
My ale více nevyužijeme.
Že jde slyšet jen voda.
Hubice na hladké povrchy saje tolik.
Tak vzniká podtlak a nedají se lehko otevřít.
Vše proběhlo v pořádku.
Nedosahuje kvalit a výsledků zpracování produktů pro něž je určen v porovnání se starým šlehačem zn.
Při ruznorodem vysavání se poměrne rychle ucpal filtr a bylo ho třeba vyčístit.
Vyfukovaný vzduch nejde nahoru.
Musí se přitlačit (snad se časem 'vychodí').
Ztrata casu cca 1 hod + telefonovani do call centra.
Ale to je jen o zvyku :)).
Hloubka je více jak 60 cm a ne udávaných 54 cm.
Pouze na zrnkovou kávu.
Jednou rukou ho musím držet a druhou dávat vajíčka.
Krytka čistícího válečku se často otvírá.
Mala variabilita vysky prihradek ve dverich.
Složitější instalace (manuál je univerzální pro více druhů).
Na faktuře byl odkaz ke stažení návodu pod heslem.
Zbytečně velká nádoba na odpad vody.
Trochu jsme měli obavy z toho.
Jsou v ní použity koňské žíně.
Když se chci pořádně prohrabat ledničkou.
Čekací lhůta cca 14 dní.
Trochu méně přehledný návod k instalaci.
Ventilátor by jistě mohl být tišší.
Displeji 18 °c bylo v mrazáku jen 16 °c !!!  měřeno profi  teploměrem.
Manuál k přístroji je dosti nepřehledný - proč něco napsat jednoduše.
Nejsou sáčky do vysavače.
Po zapnutí velmi silně topí do boků.
Trhá kraje koberců díky rychlosti.
Málo se dá vytáhnout zásobnik na prášek.
Dlouhé vlasy se motaji dolů na válec.
Ale zatím nemá vliv na funkčnost.
Protože se hodně na konci při ždímání a vysokých otáčkách bubnu chvěla.
Velké prádlo se blbě vkládá i vyndavá.
Které nejsou ve stejně černé jako dveře.
Otvor pro vkládání prádla je kryt průhledným plastem.
Hlučnost sání eliminuje velmi tichý chod motoru.
Cena stejná jako před 11 lety a přitom jen s jedním kompresorem.
Drátěná polička spíše zabírá místo.
Že někdo omylem program přeruší.
Velký problém u nás.
Mohl by mít menší hlasitost.
Kávovar je strašně hlučný a hrnek se klepe tak.
Pozor na instalaci v blízkosti ložnice.
Je to úplná hovadina.
Např na 30 stupňů a ždímat na 1200 otáček je na 38 minut :-(.
Není celý z nerezu.
Jak tento problém odstranit.
Deklarovaný obsah je vysoký.
Protože se jedná o programovací zařízení.
Tak to lze jedině s rukavicí.
Je omezeno jen na start a pauzu.
Nemá žádný displej - nezobrazuje čas do konce praní.
Že nejde lépe uzpůsobit vnitřní prostor - variabilita v uspořádání poliček.
Který má firma bosch vyobrazen na jejich webové stránce …….
Když položím čistič na zem.
Ale je to o zvyku.
Chvílema je trochu hlučnější.
Povrch je náchylný i na poškození.
Aby si člověk přečetl návod.
Ale v této cenové kategorii  považuji za jistou nevýhodu.
Takže volné koberce by někdy chtělo přitlouct k podlaze.
A to nejsme žádní obři :-).
Cena je sice vyšší.
Jako když vyždímáte prádlo v ruce.
Chybí elektronická regulace sání.
Nejlépe lux pro ženy.
Takhle musím vypínat vysavač hlavním tlačítkem na vysavači samotném.
Zbytečně složitější ovládání než předchozí model.
Je to fakt dravec!.
Asi by mohla být lepší pěna.
Jelikož i 'extra větší káva' nenaplní ani ten menší hrneček.
Nicméně vždy se leknu :o).
Nemožnost nastavit výšku polic ve dveřích.
Bez sáčku se rychle zanese filtr.
Spodní polička ve dvířkách dost zasazuje do prostoru.
Kolínko které umožňuje pohyb přívodní trubice má v části ústící do hubice zúžení a na zlomu vystupující hranu.
Čekal jsem větší výdrž baterie.
Možná by přední kolečko mohlo být otočné.
Hučení nevím jaké součásti.
Velice tenké plechové tělo.
Ale to je už v pořádku.
Takže větší nádoba je určitě plus.
Reaguje třeba u na ručník pohozený na pračku či oděv.
Při otevření víka pračky z něj (zásobníku na prostředky) vytéká dost vody do již vyždímaného prádla.
Malo možností nastavení výšek jednotlivých vnitřních polic (to na fotografiích v eshopech není vidět).
Který tam hadici nedrží dobře a hadice v těle moc nedrží.
Musíme jej tudíž sami opravit kvalitní barvou.
I množství kávu do hrnku se ručně vypíná.
Dlouhé prací programy stále přepočítává čas jak dlouho bude prát.
Uvítala bych šlehací misku.
Napájecí kabl bz mohl být na konektor.
Nesli povolit srouby na dverich.
Poměrně rychle se vybije - cca 15-20 minut provozu.
Ale naše stará lednice dělala mnohem větší 'kravál'.
Ale náhradní filtry nikde nejsou v prodeji.
Při každé změně nastavení musíte otvírat dvířka mrazáku.
Nebylo možno ani tak.
Dost krátká síťová šnůra.
Nepohodlné otevárání přední stěny pro vysypání sedliny.
U starého odešla umělohmotná vanička ale jinak je funkční motoricky stále.
Ale za kvalitu se musí platit.
Zatím o ničem nevím.
Křehce působící plastové kryty sáčku na prach a na příslušenství.
Plastová hadice dost křehká.
U vysávání lina-nejde dostatečně stáhnout výkon a drobky hrne vysavač před sebou.
Džbán se nezdál 100% stabilní.
Tělo motoru má vyšší váhu.
Takže se s odpadem nemusela odnášet celá nádoba.
Teplota jde nastavit pouze na určité hodntoty.
Na nic jsem nepřišla.
Příliš těžká na stěhování.
Aby se daly plnohodnotne vyuzit 3 zasuvky v mrazaku.
Umístění světla - při zaplnění je na horní polici málo světla.
Jak již bylo mnohokrát zmiňováno třídílná trubka se tak prohýbá až mám strach že ji zlomím.
Takže vlastně taky klad.
Největší problém o kterém se nikde na netu nepíše je výměna  otevíraní dveří.
Takže vyšší lidé jako já (192cm) musí přijít na grif.
Ale oříšek to třeba nevysaje v žádném případě.
Na to jsem si u starého luxu zvykla.
Při denním světle není skoro vidět údaj nastavené teploty.
Občas zustane část pracího prášku v podavači.
Je 'vykoupena' optimálním podtlakem.
Menši mrazák než jsem čekal.
Na jemný prach je totiž nutné dle návodu sáček použít.
Již 3x se mi stalo.
Trochu hlučnější při napouštění vody a při odstřeďování.
Instalace protihlukového 'krytu' na spodek pračky.
Snad jedině by mohl mixovat bez nutnosti držet talčítko.
Při přejíždění vyšší překážky trochu vratký.
Po necelých 2 týdnech používání jsem žádnou nevýhodu nenašel.
Celkově by mohlo být při poměrně vysoké ceně více nerezu.
Relativně o něco kratší hadice od vysavače k rukojeti.
Ale nečekejte že odpadne žehlení.
Vodní filtr nebyl součástí jak uvádí internet.
Přístroj dělá jen velmi malou pěnu.
Nelze mýt v myčce.
Po schodech ve třech lidech a ještě se schodolezem.
Chybí český návod a český štítek u voliče.
Montážní návod na vestavění je hodně stručný a ne zcela dobře přeložený.
Že hubice je opravdu úplně k ničemu a není na ní co zkazit.
Ale již není možné vodu doplnit.
Kvalita zpracování nejdůležitějšího hlavního otočného tlačítka je 'china'.
Snad když se mixer s metlami postaví nastojato.
Motorek se vypne jak má).
Musí se i luxovat.
Výrobce by vás hned hnal do servisu.
Na které stojí hrnky.
Dlouhá doba praní u některých programů.
Na oříšková másla bych nedoporučovala.
Nastavec na kasi se velmi spatne myje.
Ale už mi to ani nevadí.
Káva nevytéká stejnoměrně z trysek a rozdíl  objemu kávy v šálcích je výrazný.
Neni ukazatel zbyvajiciho casu programu.
Sací trubice snad  ani k tomuto vyssavačí nepatří.
Jednu polici jsme odstranili (nechali jako náhradní) a teď je prostoru spousta!.
Nejpoužívanější program na praní trvá skoro dvě hodiny.
Horní strana lednice není plechová jako její strany.
Komplikace s dosupnosti kapsli - moznost jenom objednavky pres internet.
Nutnost ponechat místo z obou boků dole vzadu.
Že nulová zona moc fungovat nebude.
Proti jsem zatím žádná nenašla.
Prostor na to je.
Filtr je za chvili plny prachu.
Snad jen plastové uchycení na metly.
I když je hubice přepnutá 'na pevné podlahy'.
Což při výměně trochu komplikovalo zapojení.
Které mi slouží více než dvacet let.
Pokud přidám něco hutnější.
I při nízkém výkonu se přisává k podlaze.
V navodu na to upozornuji.
Celková hloubka je pak 60cm!.
Plastové tyče velice náchylné k poškození.
Displej a ovládací tlačítka se rozsvítí - to je fajn.
Po třech týdnech přestal fungovat.
Ale to bude spíš o zvyku.
Celkem dlouhá doba přípravy přístroje po spuštění.
Ždímací koš špatně drží - 1.
Velký hluk a vibrace ve vyšších otáčkách.
Lednička nešla vyrovnat a kácela se na levou stranu.
Pokud by výrobce umístil kompresor nikoli na střed.
Dětský zámek funguje pouze na tlačítka.
Na obrázku i stěrky.
Vyvrtal jsem do ní zespodu dvě díry velikosti asi 1 cm (ke každému okraji vzduchového žlábku jednu; nikomu vrtání nedoporučuji.
Vcelku krátká přívodní šňůra.
Ale nechává malé části.
Chybí displej na dobu praní.
Při ždímání trochu hlučnější.
Aktuálně to vnímám negativně.
To je  evidentně krok zpátky.
Nemožná bezpečná manipulace s lednicí v originálním balení při vynášení do 4.
Prachový filtr se opravdu špatně čistí.
Nemá navíjecí mechanismus na kabel.
Škoda že se k přístroji nedají zakoupit originální šálky.
Po každém sušení je potřeba otrit víko a gumu u otvoru od prachu a chlupů.
Miska na vajíčka-je vysoko.
Chybí mi personifikace jednotlivých nápojů pro více členů od jednoho nápoje - třeba na jména.
Mohl by byt take zabudovan filtr / takto je nutne mit papirove filtry.
Nejsem si vůbec jistá.
Velmi krátký přívodní kabel.
Ihned po prvním zpuštění nechladí.
Neobsahuje krátkou štěrbinovou hubici.
O žádné zatím nevím.
Ale pro domaci pouziti myslim bude muset stacit.
Ale na 'funkci to vliv nema'.
Není na tvrdší zeleninu.
Ale né skutečnou aktuální v lednici nebo v mrazáku.
Absence možnosti uspořádat police podle svého - není to ale nic zas až tak podstatného.
Pokud si tuhle lednici budete objednávat a bydlíte ve čtvrtém patře bez výtahu.
Takže plochu 150 m2 dělám nadvakrát.
Nemá 'no frost' jen vylepšení proti namražování.
Proč je nutné na úkor funkčnosti vzhled všemožně debilně šperkovat obloučky a pičičinkami.
Není schopno to pořádně rozemlít.
Horší manipulace s pěnovacím ramenem.
Vyšší cena přístroje a kapslí.
Ukazuje pouze nastavenou-žádanou hodnotu.
Protože hlavní tělo mixéru s mixovacím nerezovým nástavcem nejde oddělit a dát do myčky - myslím že je to ale proto.
Šipky na ovladačích by mohli být barevně vyznačeny jsou vystouplé ale trochu neviditelné.
Než ho mohla použít na další úkon - mixování.
Odkapávací plocha z nerezi poškrábaná asi po týdnu užívání.
Kompresor při malých otáčkách (malý výkon) bručí.
V podstatě nepoužitelná přihrádka na lahve.
Prý jsou drahé sáčky.
Asi si budu muset vedle pověsit nějaký mincíř.
Zatím jsem žádný nedostatek nezjistila-a doufám.
Pro výměnu za drátěnou polici na láhve v případě.
Špatně se dělají dvě kafe najednou.
A hodil by se spíše dovnitř lednice než na jeho pěkné dveře.
Aby člověk nebrousil ústy podlahu při obsluhování.
Problémy s navíjením kabelu.
Snad se nebude lámat.
Mohla by být užší tryska na páru.
Který je i při turbo wash dosti dlouhý.
Pritelkyne ma s tim problemy.
Špatně řešeno čištění filtru.
Malá nádrž (což jsem samozřejmě věděla.
Pokud chcete větší kávu.
Nalevo páka napravo hlavní vypínač a tryska na mléko - ale nikde jinde jsem neviděl jiné řešení.
Není vidět kolik vody je v zásobníku.
Plastový tamper v této cenové kategorii je příšernost.
Takto nasypu jen potřebné množství před připravou kávy a zbytek mám v těsnící dóze.
Celkově to prostor osvětlilo báječně.
Jako všechny nové spotřebiče.
Mám nějakou sílu a nechápu jak tohle řeší něžné ženské ručičky.
Že v budoucnosti tento typ materiálu popraská.
Možná jen u mého kusu.
Jako velké negativum považuju špatně provedené našroubovaní nožů na nádobu mixéru.
Po čase se lehce poškrábe kovový 'rošt' pro odkapánáví vody.
Naštěstí šlo namontovat starou hubici na tento nový vysavač.
Které škrábou o dno otáčecí mísy.
Ruční vysavač moc nesaje.
Kdyz vytirate cely byt.
Protože miska se do držáku vkládala až po 2.
Horní šuplík v mrazáku se při vysunutí hodně vyklápí - nejede ven rovně.
V návodu jsou rady typu 'nejčastěji je využívaná poloha č.
Tak kloužou a neotevřete je.
Že se jedná o mechanické ulomení vinou zákazníka.
Pro starší hůře ovladatelné uvolňování krytu v případě čištění.
Snad jen trubky by mohli být kovové.
Hodně hlasité bublání a srkání mrazícího plniva při chlazení lednice (hlasitost kompresoru standardní).
Tochu hlučnější než jeho předchůdce.
Protože vysavač se doslova přicucne i ke kachličkám a nejde s ním hnout.
Že nevoní aviváží! :)).
Nádoba na mléko a její použití.
Parni tryska mikropenu nezvladne.
Pravděpodobně bude vyměněn celý ovládací panel v záruce do dvou dnů od zjištění závady.
Není hlučnost téměř patrná.
Mohl by mít samonavíjecí kabel.
Mohl by obsahovat signalizaci.
Můžeme se řídit třeba symboly.
Je jen manuální v rukojeti hubice - je ale nedostatečná a navíc hlučná.
Je spíš lehce do krémové.
Malé vysunutí šuplíků v mrazáku.
Třeba s colou (z dvoulitrové musíte trochu upít a zmáčnout ji).
Programy na bavlnu tak časově náročné.
Že madlo/otvor pro ruku na otevírání chladicího prostoru je dole nad mrazákem.
V návodu chybí informace jak správně nasadit nádobu na část s motorem.
Program pro alergiky jsem nepoužila.
Lze nastavit pouze 30.
Nelze dát do myčky.
Ne až na konci popisu všech možných programů a informací o pračce.
Že s tím časem nebude problém v opotřebení tohoto plastu.
Sací hadice by mohla být delší.
Trochu nemotornější obsluha při vysávání v porovnání s předchozím vysavačem.
Při mixování musíte držet neustále palcem spoušť.
Ještě jsem ho nepoužil.
Teď už umí šálky zakládat děti.
Nevýhoda je velikost- neskladnost.
Zdá se mi hlučný.
Chybí ukazatel snížení a zvýšení sacího výkonu.
Vhodné vysávání spíše pro muže.
Hezky jedno po druhém.
Zatím lehce je cítit motor  ( ????).
Když se vaří dva šálky najednou.
Příliš silný magnet ve dveřích.
Ne úplně srozumitelný návod k obsluze (a to skousnu lecjakou úroveň dokumentace).
Které strávíte pohledem na blikající kontrolky je vcelku navíc.
Po 30s chodu vyhorel motor :-).
Není vyvářka devadesát stupňů bez předpírky.
Která stála dvojnásobek a vydržela 6 let ( peru cca 1x za 14 dní.
Ale jsem chlap co obcas posiluje).
Uvítala bych nástavec na sedací soupravu (pohyblivý kartáček není vhodný na vysávání čalounění).
Trochu větší hlučnost při přípravě.
Nesignalizuje před započetím přípravy kávyprázdnou nádržku nebo plný zásobník sedlin.
Trubky jsou takový hodně tenký plast.
Za tu cenu jsem očekávala mnohem víc.
Velmi špatně se nastavuje teplota v ledničce.
Chtělo by to nižší hlučnost.
Chybí český překlad manuálu.
Nezobrazuje se čas do konce praní.
Že to patří k chodu přístroje.
Přece jen je to neznámá značka s největší pravděpodobností vyráběná v číně.
Příliš měkký plast trubek - prohýbají se při práci.
Nedostatečné nahřátí hrnků na horní ploše.
Některý z pracích programů je podle mě až příliš dlouhý.
Některé program jsou dlouhé.
Vydávání extra porce tepla při sušení.
Takže co není přibité.
Doba nabíjení (ale je možné pořídit dražší model s kratší dobou nabíjení).
Se docela rychle mixované potraviny ohřívají.
Černá gumička v misce páky může časem znepříjemnit chuť a obsluhu (?).
Které by šlo zevnitř přístroje).
Sáčky nejsou součást balení.
Má skok 95 a pak až 60.
Nemá kontrolu stavu nabití baterie.
Na tak velkou lednici má moc malý mrazák jen s 3 šuplíky.
Před použitím musíte nalít vodu a po použití ji vylít a nádobu vyčistit (jinak se může stát.
Nenašla jsem to v návodu.
Pouzivam uz 3 roky a zatim nic co se tyce funkcnosti.
Velké vibrace bubnu odstředivky.
Nemá praní na 95.
Nebo 1400 :( očekávala jsem volbu 1000 a 1200.
Po pár dnech poškrábaný tácek na odkládání šálku při ceně přístroje by mohla být kvalita lepší.
Zatím nemám zkušenost s něčím negativním.
Ale je to možná pouze můj názor.
Ze pridate dodatecne machani a prodlouzite praci program.
Ale nemá to vliv na funkci.
Štětka má být kolmo k povrchu a ne vodorovně.
Je tak i jistota.
Že se jedná o kávovar s termoskou.
Mrazící box má tvrdé zavírání.
Na spodní matnou stranu skleněných polic se při mytí (resp.
Pak je delší dobu klid; toto se pořád opakuje.
Špatně se vysava lino.
Na nic negativního jsem zatím nepřišla.
Nevim jak samostatne nastavit mrazak.
Před třemi roky jsem si koupila jinou pračku a bohužel chybu e11 neumí nikdo opravit a náhradní díly prý také nejsou.
Je hlučnější a zejména při ždímání nepříjemně píská.
Ale některé kapsle jsou na množství vody něco mezi těmito velikostmi.
Ale měly by sloužit spíš jako možnost volby nastavitelné během praní nebo po vyprání.
Stará whirpool to měla.
Nádoba u předchozích typů byla skleněná.
Ale v mojí (ne)šikovnosti.
Kávy manuálně od oka.
Ale zase dokáže zpracovat o něco větší množství potravin než klasické malé sekáčky.
Hlavně při napěňování mléka tryskou.
Přihřívání čaje delší dobu.
Po urgenci ho ale prodejce obratem zaslal mailem.
Na nic jsem zatím nepřišla.
Goremje ) trochu méně variabilní možnost rozložení poliček.
Jak jsem si představoval.
Mohla by být větší nádoba na kávu.
Že není dělaná na naše výrobky.
Nektere programy jsou moc dlouhe.
Aby při rozebírání nedošlo k její zlomení.
Vodu doléváme malou dětskou konvičkou.
Zby rušil při bežném použití.
Lépe bych vyřešil otevírání šuplíků v mrazáku.
Hlavně když se přidá zmražené ovoce nebo led.
Chybý držák na pověšení nebo postavení.
Je potřeba se naučit kávu správně připravovat.
Je to nový výrobek.
Výrazně zapáchá plastem a gumou.
Bez šestých smyslů a podobných nesmyslů.
Jindy příliš) - chce to cvik.
Snad jen skladovatelnost je horší.
Jestli by mě neodradila a tou je potřebná údržba a čištění.
Nelze přidávat prádlo během praní.
Nemá gumovou ochranu proti narážení do nábytku.
Chvilku počkat než vychladne a znovu zapnout.
V této cenové relaci mohly být dodávány už i kovové trubky ne plastové.
Otravný zvuk při dělším otevření lednice.
Aby si to uživatel mohl libovolně nastavit.
Jinak je třeba raději odejít z bytu.
Což je cena 3/4 nového levnějšího vysavače.
Vysoká a nepříjemná hlučnost.
Prý je to běžné a je moje chyba.
Výrobcům by ten cca 0.
Což jsem vzhledem k malým dětem považoval ve své domácnosti za velmi užitečné.
Hlučné sání (nikoli motor).
Ale jen do nachlazení.
A to je moje chyba.
Ochladit cca na 80 st.
Nevyhovuje mi plnění nádoby na čistící prostředek a následné nerovnoměrné rozprašování.
Není možné docílit výrobu dobré mléčné pěny.
Ale pre tej vykonnosti to inak nejde + je to par sekund :-).
Nekvalitní nerez použitý na metličky obojího druhu - černají.
Občas dvířka nejsou zavřené/docvaknuté pokud se zavírají rukou přes madlo.
Nevýhodou je cena kapslí a možná též fakt.
Nadobka na mleko neni plne uzavrena.
Jednoduchá metlička akorát tak na šlehačku.
Trošku hlučnější proti předchůdci od whirlpool.
Váha je negativní jen při stěhování.
Nevýhodou tohoto kávovaru je jeho hlučnost.
Po vypnutí se výkon vysavače nastaví vždy na nejnižší výkon a musí se tlačítkem nastavit požadovaný vyšší výkon.
A to i na nejnižším stupni.
Než se vejdou do mrazáku.
Chybí druhé madlo (pozice na kolečkách) na přenášení přes prahy.
Že návod k použití je poněkud nepřehledný.
Možná by byla fajn malinko větší nádrž na vodu.
Ale to mi nepřekáží.
Prihradky ve dverich jsou priliz uzke - nevejde se tam ani pet lahev.
Stěny i prostor pod noži i samotné nože :-).
Hure se odviraji dvere.
Protože tam je spoustu vlasů.
Filtr pro zachycení bakterií a pachů nebyl součástí dodávky.
Při montáži na zeď držadlo vysavače dolů :(.
Vybité akumulátory na nulu!!! což u nimh snižuje životnost!.
Obyčejný plast vzhledem k ceně.
V porovnani s mym byvalym mixerem je vyrazne slabsi.
Baterie vydrzi asi 2 roky.
Je velmi obtížné nasadit a stále padá.
Už se tomu potí zadní stěna (žádný reálný antifrost).
Na nic jsem nepřišel.
Nemožnost nastavení otáček-pouze tlačítko na velké ždímání.
Dlouhá doba nabíjení (nabíjím přes noc).
Ale zřejmě standard - jako 90 procent vysavačů.
Odvod tepla je bocnimi stenami.
Nekvalitní provedení viz popis níže.
Ale na presso či capuccino (220 ml) téměř stačí.
Spíše se hodí pro někoho kdo má dosti místa na uskladnění.
Mohlo by být vice přislušenství a větší odměrka.
Je nutné mixovat vše po částech.
Při vyšších otáčkách více vibruje.
Nevejde se sklenice na latte - jen šálek.
Kterou bych se dostala do rohu.
Boky zcela jiný materiál.
Sáčky by mohly být rozepínací a na více použití.
Malý prostor pod tryskami.
Lepši by bylo i  otevřít spodek nadoby pro lepší vymytí.
Za pár dní jsem si zvykl.
Jen možná v mrazáku ten tác na horním šuplíku.
Krátké držadlo (vyšší lidi se holt musí u vysávání hrbit).
Prostřikuje částečně voda pod víkem.
Akorát tak k poškrábání podlahy nebo nábytku.
Máme zatim krátce (měsíc) a na žádné negativní věci.
Na krabici a ostatních fotkách - info pro uživatele.
I cena odpovídá kvalitě.
Ale pro mě nepotřebné.
Plnění vody ze zadu.
Nedosáhla bych do nejvyšší přihrádky.
Malá nádrž na vodu.
Díky skvělé kávě velká spotřeba kávy a mléka :-).
Metly nedosáhnou na dno (musím vzít potom do ruky).
Že balení nemá mini hubici na čalounění.
Pro někoho velikost pračky.
Nedostanu se pořádně pod postel.
Snad se během používání přizpůsobí a bude to v klidu.
Asi po 3 týdnech začal zadrhávat spínač vnitřního osvětlení.
Ačkoli je vše ok_předmět reklamace.
Že jsem místo vypnutí přepnula na turbo a hmota či tekutina vyšplouchla ven.
Coz trva asi 5 minut.
Ale po několika vyzkoušení už cítit není.
Hlučnost a slabší sání.
Měli jsme problém dostat do koupelny šedesátkovými futry.
Ale ani není cítit po gumě.
Ale nevím zda si případnou výměnou pomohu.
Ale da se vypnout.
Nelze použít mletou kávu.
Tak jsem to neřešil.
Bylo by fajn kdyby uměla ukazovat váhu prádla.
Proložka na vajíčka /na šest vajíček/ je malá.
Podobný model vybavený čtyř-čepelovým rotorem funguje daleko lépe.
Byl poškozen a museli jsme vracet.
Malé přihrádky ve dveřích.
Na tomto je nádobka na boku - v našich podmínkách u zdi.
Časový údaj na displeji je viditelný pouze při zapnutí konvice.
Chtělo by to hodnotit až tak po půl roce.
Bohužel náročné na další prácí - máchání odstředení.
Proč to tak udělali - nechápu.
Menší nádržka na vodu.
Pokud nastavíte nižší teploty.
Musite dost casto cistit filtr.
Přecenila jsem velikost produktu.
Při nanipulaci se sítkem je presovar lehký a převrací se.
Křehké plasty - součástky.
Že je šňůra navíjecí.
Na nic jsem nepřišla.
Možná by mi více vyhovovaly velká boční zadní kola a delší hadice.
Že pro průchod 60 cm dveřmi je potřeba sundat horní kryt ( dva šrouby).
Musí se odhadnout množství vody.
Bylo by dobré nějaké automat.
Všude se řeší hlučnost v decibelech.
Slabší výkon než normální vysavače.
Poličky ve dveřích by mohly být z lepšího plastu.
Kdy chladí a sepnou ventilátory.
Která se vyklopila nahoru.
Příště si raději připlatím za kvalitnější výrobek.
Není český návod zboží pochybného původu.
Absence osvětlení vnitřního prostoru.
Na nic jsme nepřišli.
Zatím jsme se nedočetli.
Cena (i v akci je pořád vysoká).
Nedá se snížit teplota vody.
Nedořešené uchycení tyče do hadice a do hubice -  tyč vypadává během vysávání!.
Proč není něco bez cukru?.
Ale piškotové těsto na dort  se za 5 minut neušlehá.
Váha - je trochu opruz dostat jí do linky v jednom člověku.
Možná až zbytečně mnoho programů.
Ale to už si asi vymýšlím moc.
Určitě bych snesla delší.
Mala nadobka na vodu.
Navod k použití je hodně špatný.
Namísto konzistence a kvality těsta.
Zatím jsem nenašla problém.
Lehce dražší - vzhledem ke značce.
Je třeba  při manipulaci a práci se strojem použít i hlavu.
Je hlučnější při odstředění než byla naše stará pračka.
Chuť kávy pro mě nebyla dostatečně plná.
Ale za kvalitu přiměřená.
Ale obsah byl uveden v popisu.
Ale chci si myslet.
Nemá polici na nápoje.
Ve stejné kategorii jsou na trhu podobné stroje i za značně nižší ceny (silvercrest.
Je nutná zvýšená opatrnost (těžké sklo).
Jen při plnění dvou šálků je v pravém méně vody.
Zatím jsem žádnou nenašla.
Mohu teď srovnávat oba výkony na stejném koberci.
Zásobník na odpad je malý.
O žádných 'proti' nevím.
Aby se dal vytáhnout spodní šuplík lednice.
Ne příliš srozumitelný návod.
Neprodávají neslazené plnotučné cappuccino.
Ale to může být i výhoda.
Pak se musí nechat alespoň 2 minuty 'odpočinout'.
Některé prací programy jsou více než tříhodinové.
Používáme jen krátce - nelze hodnotit.
V balení chyběl český návod a dlouho jsem ho po internetu sháněl.
O tomto není v návodu k obsluze ani zmínka.
Na webu je několik videí a recenzí jak se pračka snadno pomocí mobilu ovládá.
Hlučnost a neustálý chod ledničky.
Namotání kabelu po vysátí.
Snad jen ovládací tlačítka by byly lepší v zapuštěném stavu z důvodu možnosti mechanického poškození.
Ze si nutne musim dokoupit salky a sklenky na latte.
Při manipulaci v domě do patra po schodech.
Např mrkev skoro 2min.
Chybí krátký prací program.
Lehce namačkáte i to co nechcete.
Nekdy clovek musi zatlacit a pridrzet.
Poprví jsem je hledala teď už vím že tam jsou.
Tryska na capuccino mi přijde slabá.
Brokolice to dost komplikuje všeobecně.
V mobilní aplikaci tato možnost je.
Jen jedno víčko na přenosnou láhev.
Součástí tepovače mohla být trubice na čištění čalounění.
Že nové věci po fázi sušení zanechávají v pračce a na těsnící gumě chlupy.
Je strašně moc malá.
Ovládací panel není v češtině.
Nebyla u ní vanička na tekuté prací prostředky.
Špatně se vydělává hadice z vysavače.
Parní tryska by mohla jít více vyklopit pro pohodlnější napěnění mléka.
Ani se nedá úplně vytočit aby byl užší + celkem velké tělo (zejm.
Ale jelikož jsem vyhodila tři vysavače cca každý za 2000kč.
Nebyl u toho vůbec navod v češtině.
Ale i to je důvod pro plusy.
Prislusenstvi ma nekonzistetni zpusob cisteni.
Ze skušenosti asi dlouho nevydrží.
Menší objem nádržky na prach.
Musí být nastartované auto a odebírá baterii.
Ale to se asi časem podá.
Na kterém při spuštění presování poskakují hrnečky.
Pouze problém se sehnáním speciálního bitu s dlouhou tenkou tyčkou pro otočení dvířek u spodního pantu.
Musí sa káva ubrať.
Ale to už je zese jiná cenová kategorie.
Takže jsou přitištěny k tělu a tím se výrobek méně chladí.
Držení vypínače v době vysávání.
Ale dá se to přežít.
Aby se nezavíraly dveře.
Docela těžký na přenášení ze schodů.
Jako každá baterie i tady jednou zdechne a nová stojí 1700 kč.
Ale i ždímá prádlo nejméně třikrát.
Pak se odlomila kola.
Mléčná káva a podobně.
Velmi malý prostor uvnitř oproti volně stojící chladničce.
Na hladkem povrchu (dlazba.
Bramborovou kaši s tímhle výrobkem neudělám.
Mohl by už být nějak zabudovaný omyvatelný filtr.
Má problémy na dlaždicích.
Ale aby se dodržela deklarovaná spotřeba.
Že i na první stupeň chladí až moc.
Že se jedná o monoklimatickou ledničku.
Tak jsem si myslela.
Zatím jsem noc neshledala.
Při vysávání v autě mezi sedačkama nelze se do těchto míst dostat.
Protože originál dost krátká cca1m.
Protože těsnění se zcela přicucne ke dveřím.
Hodně se zahřívá výklopné víko.
Lze volit dle uvážení spotřebitele mechanicky.
Pokud dělám dvě espressa najednou.
Montáž - velmi utažená aretace nožiček + špatný přístup.
Který se poměrně snadno zanese je nepohodlné.
Zatim jsem zadnou nevyhodu nenasla.
Mohla by být nižší cena.
Mohl by být účinnější na koberce.
Nutnost neustále měnit nástavce při přechodu z koberce na hladkou plochu.
Ale to není nic na závadu.
Až velmi snadné nasazení nádoby k motoru :/.
Zaplatíte skoro jak v kavárně a kvalita není srovnatelná(ale dostačující).
Sekací  noha  sice chromovaná.
Aby vzhledem k výkonu nevyletěl z ruky.
Zatím je při větší zátěži citit motor.
Chybí mi nějaká hlavice na vysávání prachu z knih na policích.
Zatím díkybohu nic :-).
Nádržka na odpad by mohla být trochu větší.
Nelze pro objemnost použít pro úklid pod skříňkami.
Že mu vysavač vyklouzne.
Zdá se  že nefunguje rychlost turbo.
Při vysávání je cítit zápach umělé hmoty.
Snad bych doplnil krouhač na hranolky.
Tyčový nástavec zcela nerozmixuje.
V návodu jsem nenašla nic o technologii air flow.
Že v automatickém programu.
Kávu musím robiť na dva krát.
Že musí každou chvíli vybouchnout.
Zatím krátká doba používání.
Spojení hadice s vysavačem nemá zámek.
Ale to ma dnes malo pracek.
Mrazák by mohl mýt 60 l.
Koupili jsme  kvůli odstředění-malá výkonost.
Aby se snadno vymyla.
Slabý plast ze kterého jsou vyrobeny šuplíky na zeleninu.
Což samozřejmě v kamenném obchodě mají jenom jeden.
Ale vysavač nemá sílu to vysát a když ho trochu zvednu.
I když dáte dětskou pojistku tak při otočeni knoflíku na off pračku vypnete.
Jedině použít jínou např.
Zatím se nic neprojevilo.
Podlahová hubice má tendenci se zvedat.
Ale dalo se s ní klepnout a vyklepat prach důkladně.
Aby byl umožněn přístup k elektronice a osvětlení v případě poruchy.
Trubky jsou příliš tenké a při vysávaní se příliš ohýbají.
Ale důkladné čištění vyžaduje trpělivost.
Kontrolka po úplném nabytí nezhasne.
Zvukovy signal trosku laciny.
Nutno doobjednat filtr u jiného dodavatele - molitanový který je součástí je absolutně na nic !!!!!!.
System aqua stop se nachazi na hadici.
Jinak při odstřeďení cestuje.
Dle vyjádření výrobce šetří.
Pokud využívá více osob v domácnosti.
Takže je potřeba mixér vytáhnout ze zásuvky.
Trubky jsou z tenkého plastu.
Po prvním použití se nenavinul kabel.
Má menší otáčky než starý neznačkový šlehač.
Na můj vkus extrémně hlučná.
Moje stará lednice téže značky měla při stejných venkovních rozměrech podstatně větší vnitřní prostor.
Ale to je maličkost.
Ale to už bych toho chtěl moc.
Chybí klasická vysávací hubice.
Pomerne dost hlucny pri mixovani.
Je poměrně dost hlučný.
Že nejde ovládat pomocí mobilu a nemá wifi :).
Skříň jsem ještě nenašel příslušenství.
Které se jednorázově nevysají.
Větší spotřeba ovoce :-).
Kdyby šla ještě seřídit na nižší teplotu chladničky.
Nejasný návod na montáž.
Servis jsem zatím nekontaktovala.
O dost hlucnejsi nez predchozi pracka.
Jednotlivé díly na pračce dokonale nelícují.
Jestli je to technicky ještě vůbec možné.
Po 14 dnech to je již lepší   trochu nám to jezdilo po podlaze.
Poněkud větší tělo vysavače.
Je úzká jako všechny vestavné ledničky.
Trochu problém neustále posouvání nebo úplné otevření regulace výkonu na hubici u plovoucí podlaze nebo koberečku se stane.
Kdy který používat a případně jak dlouho zhruba trvá+vysvětlení všech ikonek na displeji.
Musí odvzdušnit a  zprovoznit servis.
Při mixování tužších potravin (jablka.
Občasné praskání v zadní části mrazícího boxu.
Horní víko by mohlo být pevnější.
Mohl by být tišší.
Měl jsem koupit pračku s 1400 otáčkami při odstřeďování.
Čekali jsme dle energ.
Který se nasazuje na plastový dílec.
Ozubené kolečko na převod otáček do vrtuky s noži.
Že byl džbán skleněný a velmi těžký.
Vyšší nároky na vodu ale je lepší když se vše pořádně propláchne.
Dokoupila jsem ještě jednu lahev 600 ml.
Zatím není co vytknout.
Což způsobuje klouzání ledničky po podlaze při jejím otevírání a zavírání.
Při provozu je občas cítit spálený plast.
Tvrdší ovoce nebo zeleninu je nutné pokrájet na menší kousky.
Tak na jednom zobrazení je mraznička a ve skutečnosti byl jen chladící box.
Absolutně nepoužitelné na vysávání auta.
Vysoká cena; vzhledem k ceně bych očekávala plnohodnotnou mixovací hlavici srovnatelnou s jinými ručními mixéry.
Pri nahřívání hodně vibruje.
Ale pro někoho kdo má více jak 170cm je to stále krátké.
Stačí zavřít dveře a nic neslyšíte.
Lze dát nakonec jen jablka.
Nedostanu se pod sedačku.
Mohl by být trochu delší přívodní kabel.
Že vydrží pořádné stlačení.
Při vysávání se musí neustále držet spouštěcí tlačítko.
Kovová trubice nedrží pevně.
Radši vypnu a zase zapnu.
Ale z 50% odhodí.
Takže je horší máchání.
Ale s tím jsem počítala.
Jak dlouho ještě program potrvá.
Není problém ho vysávat s tímto vysavačem na plný výkon.
Malé - úzké nástavby na vysávání - koberec apod.
Čas do konce jen odhaduju.
Ale na běžné mixování postačí :-).
Nutnost odmontovat dvířka při stěhování do panelákové koupelny - na šířku otvoru dveří je tato pračka široká.
Stačí mít trošku špatně umístěnou nádobku na vodu a nejde spustit.
Naštěstí je pootočení lehké a tak když chytíte správný grif otočíte ho i palcem.
Ale je to spíše jen o správném grifu a zvyku.
Tvorba statického náboje po celém povrchu vysavače(závisí na druhu materiálu koberce).
Které se dá na úkor ceny odpustit.
Klasická hlavice/koncovka na vysávání / brzo praskne a je na vyhození takže kvůli tomu nedoporučuji.
Musela jsem znovu dát odstředit.
Poměrně skromné příslušenství i když odpovídá popisu (mě například nedošlo.
J e potřeba to to kontrolovat.
Bramborova kase je 'gumova' stejne jako kdyz ji dělá svagrova jen mixerem.
Který v chladničce není.
Že nože se brzy ztupí.
U nástavce upadává pojezdové kolečko.
Plocha pod šálky se snadno poškrábe ale to je pouze kosmetický nedostatek.
Dá se luxovat pouze přitahováním k sobě po koberci.
Ale naproti tomu uznavam.
Takže se nemůže nic dávat ke kraji.
Nelze odstranit prach z vodorovných ploch.
Zbývají docela velké nezpracované kousky zeleniny ve tvaru malého konusu (dáno tvarem pěchovačky).
Káva není dle mých představ.
Poměr cena -výkon kazí vyšší cena.
Kdyz si delam latte.
Trošku hlučnější než velký a drahý ledničky.
Po roce a půl vydrží vysávat 2 minuty.
Zatím nejde otevřít nádoba se sekáčkem.
Nic vše je ok.
Poněkud složitější komunikace s přístrojem při nastavování parametrů.
Zatím nechápu hubice pro vysávání.
Možná může někomu vadit maličko větší hlučnost.
Ale za kvalitu si rádi připlatíte.
Nutný ještě druhý vysavač.
Navíc nejsou prázdné - zůstávají v nich zbytky.
Při zapnutí velké škubnutí.
Zásuvky nemá šikovný tvar.
Které bylo čtvrtou součástí u kdysi zakoupené ety 0042 (dnes již retro).
Kupuji úzkou pračku kvůli místu.
Koberec čistím tepovačem a tímto vysavačem pouze vysávám do sucha.
Voda zcela neodtéká z odstředivky a zůstává uvnitř.
Musíte ho sundat ohnout se v ruce umýt a zase nasadit.
Tryska na slehani mleka hodne spatna.
Jedna velikost nádob na mixování (ocenila bych jednu větší a jednu menší).
Žádná zatím v záběhu.
Takže v myčce se zde chytá voda.
Spotřeba + hlučnost by mohla být lepší.
Pod sedačku či postele se dostanete jen když jsou vyšší !.
Chybí volba intensive prani na skvrny.
Nutné výměnné pytlíky na zachycování odpadu.
Hubice ma hruby kartac na voskovane drevo se moc nehodi.
Zhruba hned po 3.
Kapsle jsou nerecyklovatelné a je jich fakt hodně.
Po dokončení praní by mohla mít zvukový signál.
Je to vidět jen z jednoho úhlu.
Protože snadno podklouznou pod drátem.
Že se v ohybu brzy nenatrhne.
Pri niektorých zariadeniach neodsáva 100%.
Cena a určitě nejde jen o inflaci.
Ale to se dá přehlédnout.
Musí se ale řádně zacvaknout zámek.
Kdyz se vlozi do zasuvky na prani vanicka na tekuty prasek.
Že prachové nečistoty nespadnou do nádoby.
Červený kabel - přívod elektrické energie je k černému přístroji dost nevhodný.
Ale odpovídá to ceně.
Baterie z doby kamenné.
Při 40 stupních 3h50m.
Turbokartáč běžně není součástí balení - nutno hledat prodejce.
Design - přívodní kabel v rudé barvě-nepochopitelné!.
Nohou to jde húř :).
Ale jinak je ten vnitřní prostor vyladěný.
Protože rozebírat na mnoho dílů se opravdu nemusí).
Nestandardní průměr hadice neumožňuje použití kvalitnějších hubic.
Uvitala bych vetsi lahev (vetsi obsah).
Chybí mi automatické dávkování množství kávy (časocvač výdeje).
Nebo jak bude fungovat naklikavaci system a automaticka hadice tak za 10 let.
Že je prádlo moc těžké a už si přidává minuty na praní.
Abych konečně vytáhl ten horní.
Stojánek je jenom na pověšení na zeď.
Ale na chatu stačí.
Tak několikrát je nutno přehazovat připojení ze zásuvky.
Může se o něj snadno zavadit.
Že vydrží vysávat jen cca 30 minut.
Ale ten design a funkčnost za to stála :-).
Po návštěvě opraváře další 2 dny a opět nic.
Akorát hlučnost by mohla být nižší.
Takže vzpomínáme na naší dříve koupenou lednici.
Cena příslušenství k dokoupení.
Má stím někdo zkušenosti?.
Vždy zůstává mezi filtry trochu vody.
Musel jsem si k němu koupi tredukci na hadici.
Šíleně dlouhý program na který jsem byla zvyklá- bavlna 40 pere 2.
Dá se to udělat ustavením lednice ale systém.
Vyšší spotřeba vody než jsem očekával.
Kasliky mrazaku mi prijdou vetche.
Neustále otírám otisky dětských rukou z lednice.
Velmi rychle se zaplní nádobka na prach a manipulace při vysypávání je dle mne obtížná.
Uvítala bych celokovové metly.
Mohl by být z jiného materiálu a nebo nebýt leštěný.
Prý to je kvůli hodně vysokým otáčkám.
Nakrájený banán nerozmixoval ani na max.
Hubice po koberci jakoby poskakuje.
Funkce 'mokrého vysávání' mi přijde zbytečná.
Nemá regulaci výkonu sání.
Které dohromady fungují jako jeden program - máchání.
I nejnížší sací výkon je pro mne stále příliš silný - dříve jsem byla zvyklá používat i jemnější chod vysavače např.
Což je dost nepříjemné.
Ach ta červená šňůra-:(.
Jinak není co vytknout.
Zatím jsme nic neobjevily.
Hodil by se samostatný program na aviváž/škrobení/apod.
Možná lépe přilne k.
Ale po přepočítání úspory energie tak ta lednice než zaplatím za energie bude již babička.
Ale na tu si sousedé musí zvyknout.
Poněkud horší upevnění hepa filtru.
Možnost zkrátit program o jedno máchání).
Důvodem byli jen jedny rifle.
Ale po vyvětrání již nelze cítit nic.
Vejde se tam tak sklenička s hořčicí.
Ale i 3 se dají.
Jedine male minus je kvalita slehaci metly.
Z mně neznámého důvodu chyběl český návod.
Než byla naše stará lednice.
Než 2 řady lahví nelze kvůli nosnosti poličky umístit.
Plastové tělo - kvalitní plast.
Nyní už v pořádku.
Že už se nevyrábí kvalitní výrobky jako kdysi a které vydržely i 25 let bez poruchy.
Kterou stroj nahřeje bleskově.
Obraceli jsme dvířka ledničky- ale bylo to velmi problematické (bez speciálních nástrojů přimontovat dvířka zespodu)- na což jsme nebyli upozorněni.
To mě tedy moc a moc rozčílilo a na adresu prodávajícího létaly všemožná slova.
Mám jí jen 7 dní.
Větší hlučnost při zapnutém větráku.
Police ve dveřích nejsou polohovatelné (skoro nic se tam nevleze).
Na bocích se rychle odírá barva.
Ale dosud se s ní učím zacházet a možná je chyba v 'obsluze'.
Který je vyobrazen a popsán jako součást produktu v návodu.
Uvítal bych přidaný spínač.
Vana mlátí při rozběhu odstřeďování o zadní kryt.
Malý prostor v mrazničce.
Při zapnutí sebou vysavač dost 'trhne' do strany.
Že nemá úložný prostor pro příslušenství.
Kterou jsem byla zvyklá.
Uvítal bych uzavíratelnou schránku na mléčné výrobky (hlavně sýry).
Objemnější nástavec na mixování.
Některé plasty mohly být kvalitnější.
Motorek by mohl být trochu výkonnější.
Zatím o ničem nevím.
Problém je v tom.
Mohlo by být víc nádob.
Tak si budete muset zvyknout.
Pak je to výhoda.
Plastové čudlíky na uchycení trubek.
Že výrobek neskáče po pracovní desce.
Přívodní kabel je velmi krátký.
Zanáší se nám malá přední kolečka - nechává to potom fleky na umyté podlaze.
S českým jazykem nemá naprosto nic společného.
Jen abyste nebyli překvapeni.
Nemá metlu na bramborovou kaši.
Že je potřeba zanechat mezeru ze stran.
Nejvyšší polička na dveřích má sklápěcí víko.
K vysokému výkonu by se hodila hadice o větším průměru.
Že jsem jej rozbil).
Dveře se otvírají jen o cca 100°.
Ale za takovou porci kvality si rad připlatím.
Jsou utopená a špatně se pod gumou mačkají.
Hodí se možná tak jen na tmavou podlahu.
Hlučný (vyšší tóny - píská).
U sekáčku jsou břity vysoko nade dnem.
Ale mixer ma klasický kabel jako všechny ostatní.
Ale u tohoto typu vysavače je s tím třeba počítat.
V popisu navíjení přívodního kabelu.
Bohužel návod k tomuto zakoupenému zboží nenalezen.
Že pravdivý udaj byl 'dvě'.
Po půl roceprestalo fungovat zavírání dveří- perko- výměna trvala déle cca 10 dní- nebyl dostupný náhradní dil.
Pokud chcete opravdu vroucí kávu musí se nechat přístroj rozehřát.
Prisel mne vraceny a pravdepodobne i reklamovany kus.
Keď dám do sitka na dve kávy dve plné odmerky kávy.
Ocelovy plech s potiskem imitujici nerezovy plech.
Nádoba s vodou je pevně přicvaknuta k podvozku.
Výparník je menší než je vyobrazeno.
Nekoupil bych si ho již nikdy ani zanic.
Ale nevim jestli to nějakej vůbec umí.
Statická elektřina - z venku se chytá prach.
Dvere se malo oteviraji.
Někomu by mohl vadit.
Vydržel jen 1 rok.
Maly prostor na dva salky.
Víčka u láhve - příliš netěsní.
Takže dělat závěry nemohu.
Pro malé rozměry a s tím související menší zásobníky na vodu.
Nový typ vyžaduje držák přišroubovat na stěnu.
Vzadu je pořád ta hnusná mříž.
Nevím o žádné výrobek mám krátce.
Nedaji se nastavit otasky.
Při prvních pár mixováních byl cítit zápach motorku?.
Takze ma to i pozitiva.
Zatím nic a doufám.
Kovová trubka je dost krátká.
Na nic jsme zatim neprisly.
Ale madlo by se hodilo i nahoře.
Hlučnost - přístroj vrácen a zakoupen jiný.
Mohla by být tišší.
Ale za ty prachy:-).
Krabice od mixéru byla rozdělaná.
Hodí se jen na lehké znečištění.
Součásti balení není filtr na vodu.
Teče mi to do motoru - když je náplň řídká.
Jeden šuplík v kuse brání ve vyjmutí.
Návod je špatný vtip - dostanete obrovské papíry.
Špatné napěnění kávy při výrobě espressa.
Při každém zapnutí či vypnutí se spustí čistění kávovarů.
A pak to ždímat ve vaně.
Nejdou zamáčknout - to je trochu otravné.
Je docela při rozjezdu hlasitá.
Forma pouze pro 6 vajec.
Povrchu a měl lepší kolečka.
Přivítal bych více polic ve dveřích.
Že peníze nechtějí vrátit.
Na krabici byla správná samolepka.
Zatím o žádných nevím.
Utratím mnohem víc za ovoce a zeleninu.
Nelze pračku nechat bez dozoru.
Ale to si muzu na zacatku spocitat.
Světlo a regulace teploty brání optimální instalaci horních polic.
Nahřívání hrníčků naběhne pozdě (když už není potřeba).
Každé dva měsíce doukopit a vyměnit filtr na změkčení vody.
Dvířka se sice zavírají dobře.
Trochu malý mrazící box.
Nádoba na odpad není průhledná.
Měla mít tuším 40db stejně jako stará lednice.
Než jsme na to přišli.
Mokré čištění nevhodné na podlahy.
Protože držák je velmi nízko a zase.
Lednička po každém spuštění motoru podivně zavrčí.
Mohl by lépe jezdit po koberci.
Nelze přidávat otáčky za chodu.
Malé trubky = při vysávání musíte být ohnutí.
Zda jde tento čas nastavit např.
V paneláku neprat ve večerních hodinách.
Že pračka je tolik tichá.
Ani na hlučnost nebo otřesy.
Možná by se mi líbilo.
Člověk si rychle zvykne.
Osobně nedoporučuji nechat s tímto vysavačem manipulovat děti.
Motor po prvním spuštění začal hořet.
Chybí protiskluzná plocha u nádoby.
Ale naprostá většina programů je na 2 kg prádla.
Navod a instrukce pouze v anglickem jazyce.
Při vytahování kotvících šroubů byly cca 2 značně ohnuty.
Přijde mi nešikovně 'tuhá' přívodní el.
Ne všechny díly je možné umýt v myčce.
Připomínka k návodu: demontáž transportní upevnění bubnu je uveden až někde vzadu.
Mozna malinko hlucnejsi mlynek.
Při namražování je téměř horký vnější plášť.
Nemá samostané ždímání bez máchání.
Poličky ve dveřích nemají žádnou fixaci lahví.
Horšie odvádzanie tepla v porovnaní s keramickým alebo skleneným.
Kabel se neustále plete pod kolečka.
Nelze oddělit zásobník na vodu od podvozku - překáží při vymývání.
Dělá mu problém rozmixovat větší a tvrdší kousky ovoce.
Lednici je třeba přidržet.
Trošku hlučnější než jsme si mysleli.
Ale není to zase nic hrozného.
To je opět strašné řešení.
Pri odstredovani skace a cestuje po mistnosti jak socialisticka tatramatka (a pri tom se snazi pradlo urovnat).
Není tam tolik místa.
Abych si nezničila motor.
Nedostane se do rohů.
Nedostatečné vyobrazení na všech webech.
Nehodí se pro pokoj +kk.
Pet lahev se do police na dveřích sice vejde.
Kdy jdou opět otevřít.
Takže si stejně nevyberete :).
Mam vysavač poprvé nevím jak se bude vyprazdnovat nadoba  na prach.
Takže je neustále třeba doplňovat nádržku.
Nemohu zatím zjistit jak změnit obrátky ždímání.
Proto je deska vždy mokrá.
Ovoce musí být na menší kousky.
Je to psané i v návodu.
Že se s trubkou (tyč) nedostanu pohodlně pod skříně.
Dost nám také vadí opožděné rozsvícení úsporného světla a jeho naběhnutí na plný výkon.
Ale je na to upozorněno v manuálu.
A dá se na to zvyknout.
Takže pokud máte někdo podobný problém.
Při delším vysávání bych uvítal možnost zapnout nastálo.
Ale za tuto cenu zrejme odpovidajici.
Bohužel skončí ve smetí.
Po ranu celkem s*re vsechno umyvat.
Namáhavé vysávání koberců / posilovací stroj/.
Občas lehce cestují i hrnečky po mřížce.
V otvorech tyčového mixeru zůstavají kousky mixovaných potravin.
Stejný typ jsme měli i v minulosti.
Na mě bylo pouze napsat e-mail s údaji.
Dostanete k ní dvě skleněné poličky.
Možná bude potřeba po čase vyměnit gumové těsnění.
Sestavení nádobky s univerzálním sekáčkem vyžaduje soustředěnou pozornost.
Příliš stručná česká verze návodu na použití.
Buben má velký průměr.
Takže čistím na sucho = oblaka prachu.
Nekvalitní přípojka na vodu.
Že všechno příslušenství lze prát v myčce.
Že mi to vypere skvrny na dětském oblečení.
Ale dá se vypnout.
Poruchové - první vydržel 2 roky.
Vždy zůstávaly v prostoru mezi noži nerozsekane kusy.
Ale v teto cenové kategorii je to asi normální.
Extrémne hlučný - 95db.
Během praní programem č.
Horší mechanismus vyndavání pytlíku.
V návodu se nic o přípravě čaje nepíše.
Zatím jsem žádné nezjistil.
Štítky v účinnosti vysávání konerců asi kecají.
Místo odloženého konce bych raději uvítal nastavení.
Bohužel nefunkční - teče-/domnívám se.
Zatím o nich nevím.
Ale to je asi potřeba.
Málo informací od výrobce - rozdíl mezi 28.
Nepřendá prádlo do sušičky :-(.
Která bosou nohou zapínat nic moc- zlatá stará kulatá.
Nemám zatím nic proti.
Malé množství surovin je problém.
Velká hmotnost skoro 140kg.
Když ve vedlejší místnosti spí děti :) přes den je hluk přiměřený.
Ale to je jen maličkost.
Tak mi to vůbec nevadí).
Není žádná neutrální barva.
I přes jeho opakované použití zůstávají vlasy namotané na kartáči.
Malý zásobník na vodu.
Že tento typ tam půjde místo něho dát.
Chybí držák na vajíčka.
Nemožnost samostatné regulace zvlášť pro chladničku a zvlášť pro mrazák.
Pozor na rozměry pračky.
Tím že často přístroj spouští čištění ( při vypnutí i zapnutí ) má např.
Oproti minulému presovači ( de longhi 310 ikona) je i preso horší.
Zatím se mi káva nepovedla udělat v takové kvalitě - pěna a chuť.
Regulace výkonu je pro mě novinkou.
Zatím o žádných nevím.
Pípaní při každém úkonu je mírně rušivé.
Vysavač se hůře staví do nabíjecího stojanu.
Krámů na očích je už tak dost).
Do malých koleček se zasekává prach.
S malým mrazákem se počítalo.
Nemůžete s ním jezdit přes vysoké prahy.
Mohla by být police na pití.
Prý to není závada.
Svítí pouze kontrolka připojení k síti.
Pokud by to pračka nezvládla do té doby vyprat a vysušit.
Velká hlučnost při ždímání s větším i menším množství prádla při otáčkách 1500ot/min.
Popis programů na panelu by mohl být v češtině.
Pro někoho může být mínus.
Akorát je nezaparkujete- je jiná zdířka.
Moc me nezajima jak dlouho bude machat.
Hodně velká komplikace je nedostatečný návod na instalaci skládající se pouze z jakýchsi nejasných obrázků bez popisku.
Že je pohon z plastu.
Bohužel jsem musel dát do záruční opravy.
Ale ne do malých bytů.
Jak nejlépe pracovat s baterií.
Nevýhodou by pro někoho mohla být plastová tyč.
Ale to je jen kosmetická voda.
Je celý plastový a nádobka na vodu špatně sedí v přístroji.
Pouze tři přihrátky na dvěřích a nemožnost libovolné posouvání směrem nahoru a dolu.
Není možnost volby otáček.
Po necelých 5ti měsících užívání se na vnitřní straně dvířek addwash začal ulamovat a drbat plast.
Použila jsem ho asi desetkrát.
Jinak mě ale nic jiného nenapadá.
Obavu máme z životnosti plastových dílů - čel zásuvek mrazáku a poliček na dveřích.
Ale ten si musíte stáhnout z liebherr stránek a vytisknout.
Pokud neodstraníte horní poličku.
Alespoň došla dříve trpělivost.
Nemá navíjení elektrického kabelu.
Malý výběr programů na praní.
Ale třeba na vysátí chlupů z gauče přes speciální nástavec funguje skvěle.
Ale zatím bez problémů.
Jemný filtr na třech místech natrhlý už po 2 vyklepání prachu z filtru.
Vydrží cca jen 10-15 min.
I na nejnižší výkon.
Nasazení nohy bez zaklapávacího zámku.
Výdrž se ukáže až časem.
Není na ni vidět plastové ukončení dvířek.
Police ve dveřích nejsou velmi šikovně umístěné.
Mohlo by být jednodušší ovládání (kupoval jsem to pro tchána - 77let).
Zatím jsem na nic nepřišel.
A čdkám na výměnu.
Všechny hrany nerez úchytek ostré.
Protože  mě jinak bolí ruka.
Dva ventilátory jsou moc.
Otec - důchodce a blbě vidí.
Uvital bych pomalejsi rozjezd.
Pro 5 člennou domácnost malá :).
Budu si dávat velký pozor.
Předchozí elektrolux měl jen 2 kolečka a bylo to lepší.
Při zaměstnání obou rukou je potřeba tento pohyb sladit.
Z lahve se špatně pije cokoli co není zcela řidké.
Zase téměř nic nevysaje.
Láhev se trošku hůře nasazuje na mixér.
Espresso je mnohem horší než u dražšího modelu.
To je ale běžné.
Na internetu byla zobrazena chladnička pouze zavřená.
Dodavana podlahova hubice neni idealni na koberce.
Vzájemná nekompatibilita typů tyčových vysavačů eta.
V návodu je uvedeno.
Nemožnost upravit rpzestupy polic.
Prodávající nabízí i servis stroječků.
Neni zrejma aktualni teplota v chladnicce a mrazaku.
Ale neberu to jako vadu.
Když jsem vysaval vodu.
Který ta stará měla.
Šňůra nevychází z rukojeti.
Jsem však velmi zklamán.
Není no frost (ani jsme to nečekali).
Po rozbalení byla oděrka i na plechu.
I když má dobrý výkon.
Vysoká cena za užitnou hodnotu.
Trochu hlučnější na svoji velikost.
Nevýhoda v nutnosti koupě i s velkou mixovací nádobou.
Kávovar sežere hodně kávy.
Prozatím  se žádná neprojevila.
Ale to by mělo zmizet.
Ale drátěné koše bývaly pevnější a snesly větší zátěž.
Pokut mixujete na 5 rychlost nejde už zvýšit tubo.
Výrobek zpočátku silně páchne.
Že není chytrej a nedělá sám.
Ale ta je malá u drtivé většiny dnešních výrobků.
Nevidím to jako přednost.
Horší je že se nedá tahat za hadici ikdyž velká kola vysavače k tomu přímo vybízí.
Chybí mi poklička na mysce k sekáčku.
Ale vyvolává to otázky o pečlivosti výroby.
Budete ji zbytečně pokládat 2x (osobne bez problému.
Složitější manipulace s prachovou nádobou.
Což je pro některé mínus.
Je potřeba vynaložit větší sílu na otevření dvířek.
Že nádoba na vodu za přístrojem (není vidět) je nebezpečí.
Ale téměř nic o přípravě kávy.
Díky tomu jsem víko při manipulaci nechtěně ulomila.
Podle mě ale výhoda jednoduché obsluhy převažuje.
Zatím o žádné nevím.
Vypínač nedrží v poloze 'zapnuto'.
Že neumí dávkovat mletou kávu.
Sací hlavice špatně klouže po hladké podlaze - kolečka na nic.
Menší šuplíky v mrazáku.
Která narážela do bubnu při praní.
Mohl by mít větší výkon.
Na jiné i levnější lednice od této značky je 10 let záruka na kompresor.
Zpočátku pach plastů při používání.
Metly by mohly být o trochu delší pro použití v hlubších nádobách.
Při ždímání o něco vyšší hlučnost.
Je na ní vidět každý otisk :-(.
Červená šňůra je opravdu otřesná.
Zásuvka pro připojení spotřebiče (nářadí) neodpovídá české normě.
Když vše okolo úplně ztichne.
Zda to má tak být;.
Ale kvalita se musí zaplatit.
Snad jenom když lednici ustavite tak má plastové nožičky a ty po plovoucí podlaze dost jezdej.
Po překapání kávy se musí manuelně vypnout.
Chybi mi na digitalnim panelu info o nastavení teploty a rychlosti otacek.
Zatím žádné negativní hodnocení nemohu uvést.
Naštěstí jde program pozastavit.
Dlouhá čekací doba na doručení.
Je nutné opatrnější zacházení.
Poměrně krátký štěrbinový nástavec.
Že je v ní zahrnutá i dobrá daň za to.
Či hrníčky při přípravě drnčí a nízký prostor na ně.
Kdyby se nahodou neco porouchalo.
Trochu obtížnější čištění nádoby na odpad.
Slabé sání - od toho jsme si slibovala víc.
Kdy by stačila dvířka v bodě filtru.
Ale ne u všech programů.
Komplikovaná výměna vody - musíte vzit nadobu i s kolečky.
Zásobník na prostředky by se mohl více vysouvat.
Naštěstí mi tam pasuje jiný.
Neskutečný hluk na nejvyšší stupeň.
Že jsem použil starý držák.
Je to plastový výrobek.
Použité materiály jsou na pohled levné.
Trochu potíže návodem na použití.
Materiál nádoby na prach - mohl být ze silnějšího materiálu.
Nemá hubici na koberce a je trošku hlučnější.
I jeho čtyřnohý mazlíček.
Mohla by být delší hadice (např.
Musela jsem si koupit nové hrnky.
Ktere jsem drzel v ruce drive.
Je dobrá ale je vidět že je vyrobená v maďarsku a ne ve švedsku.
Je potřeba dokoupit koncovku na odpadní hadici (kolínko k sifonu.
Popisky programů kolem ovládacího kolečka jsou v aj což starším ročníkům dělá problémy.
Při menším naplnění před každým odstřeďováním pomalu otáčí bubnem a vyvažuje ho.
Jenom by měl být delší kabel u pračky.
Po sušení je prádlo sežvaněné víc než jsem čekala.
Zatím žádná nevýhoda nezaznamenána.
U takhle drahého a opěvovaného mixéru bych čekal něco víc než černobíle ofocenou brožuru!!!.
Malé pracovní úhly kloubu všech sacích hlavic.
Jak se kapsle vkládají.
Je potřeba ho pravidelně po úklidu otřít.
Hra najdi 7 rozdílů mě opravdu nebavila.
Nahřívání šálků je pomalé a tedy zbytečné pokud stroj máte zapnutý jen když připravujete kávu.
Není vhodná pro úmístění v obyváku (to je jasné).
Nádobka na vodu se taky blbě vyndavá.
Mohl by mit uchyt ze zhora takhle je to neprakticky.
Zvolil bych jiný materiál.
Přišla pouze s rumunským a maďarským manuálem.
Nevleze se tam moc prádla.
Ale ja ho v zasilce nenasel.
Při otevření pračky po skončení cyklu.
Chybi mi prani na boty - tenisky.
Jako kdyz prsi na okno :-) ale neni to nic hroznyho.
Tak jsem koupil celej set.
Taktéž cena za sáčky.
Vysátý nepořádek vypadává zpět.
Pokud je mixovaná hmota hustší.
Ale to má dnes většina praček.
Malý držák na vysavači pro hadici.
Pračka se sušičkou má poměrně velkou spotřebu vody i energie.
Kratší kabel napájení než bych čekal.
Je nutno navolit z dané nabídky a pak ještě doupravit podle svých představ.
Bez přisávání šlo hubici od koberce odtrhnout těžce.
V češtině jsou jiné termíny u brázku a jiné např.
Což není zrovna fajnová práce :-(.
Pozor na lícování vrchních dveří po namontování.
Nic mě zatím nenapadá.
Lekce tance s vysavačem na pracovišti-z obrázků to není patrno.
Poškrábání základny po týdnu používání.
Nádržka na vodu je malá.
Jeho část -  odstranění kotvících šroubů a distančních válečků je nedostatečný.
Kdyby byl uveden na hlavním panelu programů.
Střední ždímaní a neždímání.
Nezapíná se po vytažení šuplíčku na kapsli.
Nepříliš pevné spojení motoru a víka mixéru.
Malý výběr barev- pouze černá.
Při mixování na nejvyšší výkon.
Pokud nemáte kanálek v podlaze.
Menší výkon než jsem čekala.
Že nelze změnit některé parametry během odstartovaného programu - např.
Že nemám podlahovou hubici.
Mohlo by být o jednu polici více.
Ale v koupelně to nevadí :).
Nemožnost uložit větší předmět.
Ale za ty peníze to nepovažuji za nic hrozného.
Na dně nádoby je surovina ' na padrť' a nahoře je nezpracovaná.
U sekací nádoby chybí nějaké 'zamykání'.
Hadice vysavače je příliš měkká a má tendenci se lámat.
Poslední detail - starý vysavač se dal chytit za rukojeť.
Je obyčejný plecháček s držadlem.
Protože žádné nemám :).
Kabel při vysunutí vydává nepříjemný zvuk.
U espressa není téměř žádná pěna.
Že mám malou kuchyň a již hodně spotřebičů v ní.
Přístroj pracuje velmi dobře.
Takze jde nahodne pustit i kdy neni nasazena mixerova noha.
Chybí mi u něj držák.
Snad jedinou menší nevýhodou je trochu menší nádoba na odpad.
Ani nechtěl číslo mého účtu.
Musí se objednat celý motor.
Rozměr působí potíže nastěhovat do dveří 60cm.
Papírový filtr po 5.
Vzhledem k jeho lehkosti se snadno zvedá do vzduchu při tažení po podlaze.
Při nejjemnějším mletí neprotlačí vodu skrz vyšší dávku (ale jde o extrém.
Pevný press na kávu přímo na spotřebiči.
Očekával jsem nižší hlučnost mletí kávy (v popisu bylo velmi nízká hlučnost).
Absolutně nefunkční - po 10 použití netěsní!.
Že nádobu od nožů odšroubuji (ikdyž závit je dostatečně dlouhý) a obsah mi vyteče.
Levné provedení měrky a pěchovátka.
Což jsem si myslel.
Hlučnost je stejná jako u mé staré ledničky z roku 1973.
Což zvyšuje hluk při ždímání.
Vysavač je trochu těžký.
Trošičku těžší a větší.
Tak musim protáhnout kabel zkrz.
Předpírka je možná jen s práškem.
Vubec by to nevadilo.
Protože - jak již tady pár lidí psalo.
Velmi stručný návod na obsluhu.
Starší přístroj s 10 bary to dokázal.
Kterou jsem vyřadil z provozu při funkci praní.
Což je problém při přípravě ranních pokrmů.
Přístroj se po čtyřech dnech používání rozbil.
Při každém zapnutí vysavače je nastaveno automaticky na maximum sání.
Zatím se žádná nevyskytla.
Dva šálky najednou nenaplní stejnoměrně.
Což je podle předpisu zakázáno ?!.
Výrobek je krátce používaný.
V nabídce bylo uvedeno.
Že má metly dlouhé.
Malé rozměry rovná se po osmé kávě plný zásobník.
Na ukládání hrnců zapomeňte.
Jak se v něm klepe čtyřhran.
Že se poškodila už ve továrně.
Celek funguje jak má.
Vibrace - menší a lehčí hrníčky se posunují při přípravě kávy.
Ale nabijim pres noc.
Nic jsem nenašl -  plní funkce.
Eta s mnohem nižším výkonem také.
Automaticky nastavené na opravdu objemné kávy.
Bylo by vhodné k vysavači dodávat i vůně!.
Jediné co bych tomuto výrobku vytkla.
Ale v malém bytě v.
Trubky mohly být trochu delší.
Nutnost držet prstem po celou po celou vysávání spínač.
Používáme raději z předchozího luxu.
Jen škoda že neni možné připojit vodu z domácnosti.
Potenciometr na regulaci otáček má malý rozsah.
Není určen na mletí tvrdých potravin.
Trochu vibrující dvířka při zapnutém kompresoru.
Nic jsem zatím nenašel.
Krátká přívodní šnůra (bez prodlužovacího kabelu se s tím prostě dělat nedá).
Cena (cena je docela vysoká a asi si ho nekoupí běžný občan s podprůměrným platem na běžné vysávání).
Nejsem si jistá zavíráním.
Ale konkurence v této cenové hladině možnost programování nenabízí vůbec.
Malý prostor na dva šálky.
Musí se postupně vysledovat.
Velikost - obtížnější skladování v domácnosti.
Ale při vysávání prachu v menších prostorách vyloženě překáží.
Ale máme ji v předsíni.
Trochu 'basovější' zvuk kompresoru.
Nevýhody - zatím se neobjevily.
Jen svítí červená led a svítí a svítí a svítí tzn.
Prodává se bez akumulátoru a nabíječky.
Nelze vypnout mrazák a nechat běžet jen lednici a naopak.
Pro ženu špatně povolitelný filtr.
Zatím jsem žádnou neobjevila.
Ale to je jen drobnosf.
Fungoval tak týden bez závad.
Občas drnčí při přípravě i když nejsou šálky na ohřívači.
Je tam kvalitni motor.
Buben se snad nikdy nezastaví otevíráním nahoře.
Šlehání je méně intenzivní.
Když jsem si vysavač vybírala nelíbila se mi bílá barva.
Hůře dostupné náhradní díly.
Byl to dárek pro babičku.
Některé kapsle by mohly být na větší hrníček.
Buben nezůstává po vyprání v poloze pro otevření.
Jako by tam chyběla krycí lišta a při prvním pohledu to vypadalo.
Což byla téměř polovina ceny přístroje bez baterie (499 kč).
Je potřeba použít obě ruce nebo speciální chvat.
U tvrdší zeleniny občas zůstane malý kousek nerozmixovaný.
Je třeba počítat s vyšší hlučností.
Chybí držák na láhve.
Kabel by mohl být o něco delší.
Nutno dát nástavec-což zdržuje.
Chybí video v češtině - pochytila jsem spousty grifů ze zahraničních.
Množství pěny při máchání apod.
Tlačítka na zapnutí motoru a čerpadla lehce zaměnitelné.
Osobně v tom problém ale nevidím.
Pro mne zbytečně velký mrazák a malý prostor v lednici.
Trochu zbytečně obtížné uchycení nádoby k motoru.
Obzvláště při prvních čištěních.
Musí se pootevřít i přisátí na tyči.
Po otevření je prádlo mokré.
Nádobka na vodu nemá ukazatel a hlavně není oddělitelná od presovače.
Ale nic extrémního to není - ke všemu tohle můžete vytknout každému malému presovači :).
Plastový šnek se rychle odře.
Nadstavec z nerezu vypada honosne.
Má i při vyndání na ruční vysavač špatně řešenou hubici a nedá se dostat do úzkých prostor.
Nedovedu si představit jeho sejmutí bez poškození.
Špatně řešené šuplíky v mrazáku.
Zatím neumím dobře napěnit mléko.
Při nízkých otáčkách někdy vydává skřípavé zvuky.
Chybí kratší program s vyšší teplotou - pouze 20 min na 20 stupnů.
Je třeba před mixováním pokrájet vše na opravdu malé kousky a nádobu naplnit jen zčásti.
Že jde ztuha otevírat mrazáček.
Prestoze davkovani jsem neprekrocila.
Displej by mohl svítit po dobu ohřevu.
Tryska na zpěňování mléka není moc výkonná.
Jinak bych si vyrobek neporizovala.
Poměrně hlasitý při začátku presování.
Špatný displej hned při koupi.
První uvaření kávy a napěnění mléka mi zabralo téměř celé odpoledne a to jsem si nakonec musela pustit video na youtube.
Řešíme to opakovaným uvařením kávy.
Kdy vnitřek lednice přechází do mrazáku.
Ale to je zalezitos akumulatoru.
Hůře se čistí rotační kartáce.
Ale naštěstí se dají zkrátit.
Otočení otvírání dveří je trochu náročnější a návod nepřesný.
Snad je jen trošku těžší.
Menší průměr sací hubice zbytečně omezují sání větších nečistot.
Aby se to nemuselo pokaždé ručně upravovat - pro někoho může být dost silná.
Čištění není úplně dokonalé.
Asi to žádná elektronika nehlídá.
Ale zase se nemusí řešit sáčky.
Protože si nápoj dělám každý den.
Jak je z výroby.
Při dobíjení je třeba ručně zasunout konektor napájení.
Zatím o žádné nevím.
Červená šňůra do eletriky.
Není fukční sací hadice všude fouká.
Že je nutné vymotat celý obsah navíječe přívodního kabelu.
Jde vybrat jen z předvolených programů.
Snad jen že je hlučnější při vysávání s rotačním kartáčem.
Zatím jsem nic nenašla.
Tato byla delana tak ze se 'prisala' k podlaze nebo koberci a spatne se s ni manipulovalo.
Zatím jsem nic neshledal.
Kterým se neničí těsnění - je plastové a je otázka kolik vydrží.
Drahé kapsle - monopol.
Ale možná jsem ještě nepřišla na to.
Údržba proto není příjemná.
Ale tak nějak nepochopitelně popsané.
Nemá trysku na pěknění mléka.
Ruční odmražování mrazáku (stačí 1x ročně).
Mohla být součástí malá hubice se štětinami.
Velmi malý prostor pro hrníčky.
Chladnička vydává silně praskavé zvuky.
Čistit se musí i trysky páry zespodu pod hrdlem pákového zásobníku - zůstávají tam zbytky logru.
Bohužel i škvírou mezi panelem někam do pračky.
Dotyková tlačítka - nemohla jsem si zvyknout.
Že činnosti kompresoru si v téže místnosti obvykle všimnete než že by rušila.
Že při ždímání dost skáče.
Tady zůstávají nedovřené a musím je opravdu zabouchnout i když je chladnička nakloněná mírně dozadu.
Velmi rychle poškrábaná deska na šálek.
Pasovaly a tím jsem problém vyřešila a jsem spokojená.
Že bude tichá takto je normální.
Po kterou má být aktivní tvorba nápoje pro jeho optimální chuť.
Složitější čištění nádoby s prachem.
Konev je prima kovová.
Zkoušeno jak na mléku polo plno tučném i na mléku přímo od krávy.
Takže řešení dveří jako celku by zasloužilo přepracovat.
Nevýrazný symbol pro nastavení stupně chlazení.
Jen polepky jsou azbukou.
Poněkud amatérské zpracování bubnu.
Absence madla pro uchopení ve vertikální poloze.
Předpírka jde jen u 90°.
Musím s ním na reklamaci.
Protože když uděláte výhradu.
Červená přívodní šňůra k elektřině.
Dvířka mrazáku se dají také změnit.
Jen to zaviraci vicko.
Je uplne k nicemu.
Ty jdou vytočit pouze o kousek.
Po otevření pravých dveří nejdou vysunout šuplíky.
Indikátor nabití svítí stále.
Boky jsou tmavě šedé a sráží jinak pěkný design lednice.
Funkce hnětení jen na 250 g mouky.
Po ukončení pracího cyklu se buben nevrací do polohy pro otevření.
Chybí vybavení ledničky schránkou na vajíčka.
Je nutné přidržet i druhou rukou.
Vypnutí a skončení programu jak z vietnamské tržnice.
Protože je spousta kladných recenzí.
Je těžká - nestěhuje se vůbec snadno.
Vcetne te nad suplikem na zeleninu.
Jednou rukou kropit a druhou vysávát.
Unikání vody pod kávovar.
Kvalita provedení nevypadá moc dobře.
Při otevírání se musí držet.
Na zadní straně promáčknutý polystyren.
Při ždímání trochu hlučná.
Zdá se mi dost hlučný.
Příliš silně se přisaje ke koberci a těžce se hýbe s hubicí.
Ne každému může vyhovovat mrazák nahoře.
Pere 2 h 30 minut.
Pro vysávání dětského pěnového podlahového puzzle.
Mám jisté pochybnosti ohledně plastových čepů k uchycení metliček.
Ale buben o čtvrtinu menší než whirlpoolka co byla jen na 5kg.
Ale na ostatní programy smíte dát jen 2 kg prádla.
Je tam jen doporučení.
Ale nic co by obtěžovalo.
Navijeni kabelu by neuškodilo i když řešení by bylo zřejmě složité.
Ale vzhledem ke kompaktnosti přístroje to nelze považovat za nedostatek.
Hučí vysokým tónem až bolí uši.
Ale to jsem čekal.
Ale láhev s  olejem na smažení nebo s mlékem se tam už nevejdou.
Že nemáte v zásobníku kávu až poté co vám připraví mléčný základ a po dosypání vás již nenechá pokračovat ve zvoleném programu.
Aby bylo dosaženo dobrého výsledku.
Horší čistění než u ergorapido.
Ze dlouho nevydrzi a prasknou.
Nabíjení trvá tři hodiny.
Dárek byl k narozeninám.
Potom to jde zas špatně povolit.
Musíte doplňovat nádobu v chladícím prostoru lednice.
U pračky nad 10000 kč je to opravdu na smutné.
Oproti dřívějšímu proveden je nové provedení lacinější.
Ale je to detail.
Což předchozí naše lednička o zhruba stejném objemu.
Držák rukejti  působí laciným platem.
Kapsle jsou docela drahé.
Velmi špatně řešené uchycení nádoby na vodu.
Ale je to dáno kvalitou zpracování motoru.
Aplikace je taky taková nějaká nepřehledná.
Hlučnější než běžné vysavače.
Předchozí vysavač tuto moznost měl.
Odkapávač není z nerezu.
Když potřebujete uklidit a nic :o(.
Na bílém plastu je vidět drobný černý prach.
Někdy při určitém režimu hlučnější (různé pazvuky).
Úzká sací nástavní hubice.
Tak jsem to vzdal a šroubek tam vrátil a poslal zpět.
Malá nádržka na vodu která se špatně doplňuje.
Při provozu něco drnčí a nedaří se mi to najít a vyladit (podložit).
Ale bez tlačítka spínače tomu dávám rok.
Což ale není takový problém.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Na panel je špatně vidět zbytečně dlouhé prací programy.
K dokonalosti chybí jen super design.
A opravář přijel po několika urgencích včera.
Vysavac nema vrchni madlo.
Kterou jsem měla předtím.
Trošku hlučnější ale přikláním se k tomu že je ve vestavbě a né v prostoru.
Špatně se vymývá (je velký).
Trošku promáčklá nad displayem a jeden krycí plast nahoře trošku odchlípnutý.
Tedy pro me ok.
Odfuk vysavace je extremne silny v prasnem prostredi by se nehodilo vysavat.
Velikost hrníčků 120 ml a 80 ml.
V mém případě vysavač eta neptun 2404.
Vysavač je stále u nohou.
Ale to je asi detail.
Pro dlouhé vysávaní nábytku je těžký do ruky.
Já bych si jí určitě koupil.
Jsou moc měkké a rozpojují se.
Škoda že se nedá přidělat na zeď.
Které lze v této pračce prát.
Když z poličky něco berete.
Na svých stránkách samsung uvádí 58 cm po odmontování dveří-ty musí odmontovat jen servisní technik.
To svetlo mi obcas vadi a je tam zbytecne.
Že nic ani nebude.
A naopak dají prázdný lux s možností dokoupení nástavců a podobně.
Nemám potvrzený záruční list.
Občas vydává tajemné zvuky (jako by se omylem dovnitř zavřelo nějaké domácí zvíře.
Dvířka nelze nechat přivřené v době.
Má krátší hlavní sací trubici.
Je potřeba vždy přilívat trochu vody.
Umí jen lungo a espresso (dvě velikosti).
Elektronická regulace by se na koberce hodila.
Někdy nestačí jen navolit program a zapnout.
Kdy se pradlo na stisk jednoho tlacitka sice vypere a vysusi.
Že dveře pak netěsní.
Že jsme jako v obchodě.
Tento produkt pomocí hlasového výstupu mobilu sama ovládat.
Nedostatečný prostor pro vajíčka.
Zvláštní a trochu chaotické ovládání.
Že se nedokáže umýt a uklidit úplně sám :-d.
Velká hlučnost kompresoru při zapínání a vypínání.
Dva větší šálky se  umisťují do kávovaru obtížně.
Brzo po zakoupení - zatím nevím.
Pokud ho omylem zmáčkete.
Starší typ byl více 'festovnější'.
Poloautomatický oklep filtru se musí dělat dost často - při jemných částicích se rychle ucpává.
Plocha na hrnky se brzy poškrábe.
Hladké koberce jsou ok.
Pouze pro nižší šálky.
Pokaď se ale používá ve dvou lidech.
Musel jsem upravovat přívod do odpadu.
Minulý mi odešel po záruce.
Které by zjednodušily obsluhu.
Já nalévám vodu z kávovarové konvice.
Protože pračka jej nevždíme.
Některé automatické funkce - programy nejsou vhodné pro sušení - prádlo je vlhké.
Při čištění rohů sedačky byla postříkána i zem.
Že stále nehlásí nutnost odvápnění.
Pračku mám zatím krátce.
Mohl by vydržet chvilku déle nabitý.
Trochu  mě zklamalo  vysávání.
Nejde to opravit a samotný motor nejde koupit.
Ale je až moc.
Během procesu překapávání vždy několik kapek mimo kávovar.
Otočný regulátor působí velice laciným provedením.
Nevím jestli je to vada nebo nešikovnost.
Kvalita vysávání jako taková je dobrá.
Ovládací tlačítka reagují opravdu citlivě!!.
Oproti starším typům nekomfortní úzká tlačítka.
Plocha k postavení krátké i dlouhé strany je sice hezká -prohnutá.
Led jsem raději nezkoušela.
Páčit ve 3 bodech přístupový panel.
Mohla by být metla na hnětení těsta.
Že  dobrá věc má svou cenu.
Ale asi to chce cvik.
Protože jedna nožka byla zapadlá mimo osu.
O něco málo vyšší spotřeba než vetšina konkurenčních.
Tento v žiadnom prípade nedoporučujem.
Že hrnek odejde z plochy od pákou.
Chybí aquastop (v návodu na použití samozřejmě nakreslený byl).
Jinak by se dvířka otvírala - zdržení 2h.
Aby se k nožům dostalo všechno ovoce.
Chybí nádoba na mixování.
Musíte vyndat oba šuplíky.
Chtělo by to ještě o něco jemněji namletou kávu.
Výlisek na hadici za níž je tato držena v tělese vysavače je velmi 'šetrný' zhlediska objemu materiálu.
Otvory u nástavce na mixování např.
Ze kava proteka pakou prilis rychle.
Hodil by se permanentní filtr.
Zdlouhave nastavování teploty klikanim.
Které se vám do hrnku vejde.
Návody na použití kávovaru a přípravu jednotlivých druhů kávy jsou předloženy jen v grafické podobě.
Ale snad se žádné nenajdou.
Zásobník na vodu je umístěný zezadu.
Třeba tělo vysavače by mohlo být umístěno trochu výš aby se člověk dostal i pod nižší skřínky.
Které trvá 12 minut.
Kterou se da dostat do velmi uzkeho prostoru.
Chybí tam důležité informace.
Šálek se proto musí stále držet.
Ale bohužel tohle moc firem nedělá.
Pokud máte více než 185cm nekupovat.
Např trychtýř na sypáni kafe - zbytečný.
Nejvíce hučí čerpadlo při sušení.
Nevešla se do panelákové výtahu.
Ale prádlo vypadá vyprané dobře.
Nejde podle instrukcí odstranit kryt filtru.
Do poličky ve dveřích se nevejdou širší nádoby než jsou pet lahve.
V příslušenství je delší hubice a téměř vůbec v ní není tah.
Neboť stále horká pára uniká na tento knoflík a mléko se stejně nenapění.
Nalévací otvory pro prací prostředky a aviváž mohly být větší.
Nádobka by mohla být větší.
Při odstřeďování a ždímání poměrně hlučná.
Nikde na webu jsem nenašla čas jednotlivých programů a že jsem fakt hledala.
Zahřívá se rychleji než předchozí mixér.
Jak dlouho vydrží plastové poličky.
Tak telefon) - nebo jsem nepřišla na to.
Žádné datum ani razítko.
Ale mám ho jen chvilku.
Tak s pákovkou za cca 3000 jsem dokázal udělat lepší výsledek.
U výrobku byla přiložena pouze formička na kostky ledu (mini) a oproti popisu nebyl stojánek na vajíčka (pro mne nepotřebný).
Málá nádrž na vodu.
Bez chyby není ale za tyhle peníze dobrá volba.
Na hrnek 250ml se mi nedaří nastavit.
Nízký příkon motoru a sekací nože.
Menší nádržka na chlupy.
Který jsme zkusili vysát.
Plovak v zasobniku na vodu se obcas zasekne a neukazuje.
Během ždímání je nutno pračku pevně držet.
Proč bych nezvolit tento přístroj znovu.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Subjektivni pocit z ne moc pevneho plastu nadob.
Ale jen nastavené teploty.
Šuplík nemá přepážku na tekutý prášek.
Nepochopil jsem k čemu má sloužit oválný otvor držáku.
Vrchní zásuvka v lednici mohla být kratší.
Cena by ale byla alespoň 2x vyšš.
Dobře se pod něj vejde sklenice jen do 11.
Pro někoho může být nevýhodou plastová nádoba.
Nyní display ukáže pouze nastavené teploty pro lednici a mrazák.
Zatím jsem nic neobjevila.
Chce to s odstupem času.
Váhu pro bavlnu(7 kg-max je 10) při odstředění se pračka sama vypne a prádlo zůstalo mokré.
Aby se neulomil ( v předešlé lednici byly šuplíky stabilnější).
Systém zavírání - kladivo nebo kulturista.
Při ohřívání mléka by mohla vznikat větší pěna.
Smart check nemá se slovem smart nic společného.
Měla jsem lux podobných kvalit.
Jinak se prisaje a nejde s hlavici vubec hnout.
Ale s tim s emusi pocitat.
Takto je potřeba vždy znovu hledat zdířku a připojovat/odpojovat přívodní kabel od adaptéru.
Mohla by byt delsi teleskopicka tyc.
Tak zatím moc minusu neni.
Oproti staršímu typu nelze otáčky regulovat.
Ale není to podstatné.
U lednice je znát.
Prasklina ve vnitřním pravém boku lednice (tohle výrobce myslí vážně!?).
Zanechává vodu v prohlubních.
Takže jestli se vám zdá cappucino slabší.
Snad jen při pokládání krapet překáží šňůra a tlačítko turbo by mohlo být zvláště umístěno.
Občas sa cesto dosť lepí na metličky.
Nekvalitní mřížka pod šálky - ihned se poškrábe.
Jak může někdo dát k černému výrobků červenou šňůru.
Při ždímání hodně píská a to fakt dost.
Z doavadního provozu nic.
Příslušenství neobsahuje štěrbinovou hubici.
Ještě jsem nevyzkoušel páru.
Je to jenom můj subjektivní pocit.
Po dalším praní jsem zjistil.
Tak snad bude vše ok.
Kterou byste si libovolně vybrali k jakémukoliv programu.
Při zavírání se na něj musí zatlačit.
Poměrně ztuha se zavírá - zatím se mi nedaří zavření sťouchnutím.
Pozor ❗ při změně pantů zprava doleva musíte volat autorizovaný servis.
Při otevření vyteče trochu vody na prádlo.
Poměrně drahý provoz- kilo kávy je pryč raz.
Nástavec na koberce by mohl být vypracovanější.
Na rozdíl od plnoautomatů je kávu potřeba namlýt.
S nástavcem na koktejly.
Na otevření dveří je třeba hodně síly.
Mám obavy z prasknutí.
Musi se vypustit voda.
Vše bude samo vypadávat.
Že chci vařit kávu.
Na vysavači mi chybí držák na zavěšení (upevnění) sací trubice - tzv.
Nádoba na vodu nestačí na naplnění obou hrnků.
Trošku větší než jsem předpokládala.
Která drží lahve a potraviny v polici není ideální.
Hůže se sundavá ta guma okolo víčka a tím pádem těžší čištění.
Nenaseká tvrdší a tužší potraviny.
Šuplíky na zeleninu zadrhavaji o políčku nad ní.
Delší doba praní a sušení.
Katastrofálně malá nádoba na prach.
Že nemá cenu s ním vůbec vysávat.
Zatím o ničem nevím.
Můj oblíbený se tam nevleze:).
Malý rozsah nastavení velikosti nápoje.
Které navádí zákazníka myslet si.
V nastavci s miskou to samé.
Po proběhnutí dvou praní pračka vyhodila elektřinu v celém domě a nyní čekám na opravu.
Někomu může vadit absence tlačítka turbo.
Že nevydrží častou manipulaci.
Což je na úkor prostoru v samotné ledničce.
Umělohmotný tamper (upěchovač) na kávu nevypadá.
Na nejnižší stupeň poměrně dost chladí.
Mělo být řešeno klasickými pojezdy.
A poměrně velké rozměry.
Že omylem místo polohy vypnutí přejedete do turbo.
Hůře se přepíná tlačítko na koberce a podlahy.
Ale zase kvalitně vypere!!!.
Při vysávání tvrdých podlah je nepoddajný.
Takže ve výsledku je jinak lahodný krémový nápoj tímto narušen.
Hacek na uchytnuti je na slehaci slaby plast takze bych radeji nezavesovala.
Trochu mi chybí displej.
Musíme snížit denní dávky:-)).
Ale to bych chtěl moc :).
Ale za tu cenu odpovidající.
Manuál dle mého je velkej chaos stačí jeden list.
Rozbita na 3 den (((.
Velmi levný tamper  - prohíbá se.
Je hlučnejši než byla stara bosch kterou jsme mely.
Je jen na 4 kg a tak nemohu prát celý.
Nevyresene uchyceni spodniho skla nad boxem na zeleninu.
Výrobce v návodu uvádí.
Trochu hlučnější ale vzhledem k ceně.
Velice težko jdou ( nejdou) předělat poličky na dveřích.
Ze nad policí vznikne malinke místo.
Protoze si radsi dam dobre jidlo doma nez nekde v restauraci.
Nejdriv jsem mel za to.
Ale problém to není.
Nemá kontrolku času na probíhající program praní.
Oproti předchůdci má zavírání bubnu ostré hrany.
Nízký prostor pro hrníčky.
Tenká přívodní šňůra oválného průřezu.
Plastové trubky hadice - poněkud měkké.
Když jsem v práci:-(.
Boxy v mrazicím prostoru bych přivítala z pevnějšího plastu.
V češtině pouze na samolepce.
Které si samo mele kávu.
Že fresh zone funguje o moc lépe než zbytek ledničky.
Častější potřeba čistit filtry.
Šlehací metla je trošku nestabilní.
Malá nádoba na vodu.
Kabel by mohl být delší.
Což je většinou pár vteřin.
Přesto se mi často při otevírání spodních dvířek posune.
Zdá se mi uvnitř malá.
Pořád tomu nemůžu přijít na chuť.
Abyste s tím autem mohli jezdit.
Déle se rozsvěcí a horní část osvícena méně než u starších lednic.
Aby i děti mohli vysávat.
Které jsou v čele velice nízké.
Je to běžné opotřebení po letech provozu ( je to přístroj pro domácí použití.
I když uváděli že má wifi.
Velká nádoba je méně skladná.
Takže lepší by byl černý.
Ale asi je to o cviku.
Na vysavači postrádám madlo.
Dlouhá doba základního pracího cyklu.
Nádržka na vodu poměrně malá -> časté doplňování vody.
Malý úhel otvírání dveří.
Možná mytí vysavače po skončení úklidu.
Že když chci vysávat jen odnímatelnou částí.
Mohla by být delší přívodní  šňůra a vysypání prachu je celkem.
Pak v podstatě nefunguje.
Nelze udělat žádný nápoj s pěnou a to ani s dost vychlazeného mléka- kvůli tomu se kávovar kupoval.
Nicméně zatím velká spokojenost i přesto.
Ale patrně je to jen zdání a mixér bude svému účelu sloužit dlouho.
Mohl by silněji sát.
Mohl by být lehčí a tižší.
Chapu jeste po uvareni kavy.
Z nějakého důvodu se mně zapeče mléko na trysku při pěnění mléka(asi je to nezkušeností a lze to jednoduše vyčistit).
Část jde rozmontovat - oddělit od sebe).
Obyčejné police ve dveřích.
Trubky by mohly lépe držet - nejsou nijak zacvaknuté a občas prostě vypadnou.
Nic zatím za par let se zeptejte.
Jen návod by mohl být lepší.
Malý prostor pod tryskami.
Musí se mixovat velmi dlouho.
Bavlnu na 60 stupňů pere 2h15min.
Že se na tuto skutečnost nevztahuje žádná záruka a ještě zajímavější je to.
Jak se projeví to sušení.
Dlouhá a ostře zalomená trubice typu 'husí krk' z tenkého pvc bude náchylná na poškození protahovákem.
Že nejde o závadu.
Moc věcí vám tam na výšku nevleze; nicméně stačí jednu vytáhnout a prostoru je dost i tak :).
Ale to je díky výkonnosti.
Takže když chce člověk jen máchat a před tím sušil.
Protoze se lednice sama nedovira.
Při postavení v rohu nejde vyndat šupplík na zeleninu umístěný na straně dveří přímo.
Nejspíš se nezavře (časem se neučíte kontrolovat jestli je lednička opravdu zavřená).
S dodávkou přišlo asi 5 manuálů ve všech možných jazycích.
Absence nabíjecí stanice - připojení k nabíječce je realizováno pouze kabelem.
Jakkoliv je na stupnici nastaveno maximum.
Dle mého názoru méně kvalitního materiálu nůž.
Vše je potřeba dát do poličky.
Skladnost - nelze uchytit vysávací trubici na vysavač.
Že se chrom z vrtulek bude odloupávat do buchet.
Zpracování by mohlo být kvalitnější (materiály).
Ale v balení chybí.
Prvních 48 hodin po zapojení do zásuvky  lednicka nereagovala.
Bšude je uvedený špatný rozměr.
Neplní se sama :-).
Kdy je pračka v klidu.
Ale tu průmyslové vysavače obecně nemívají.
Malá možnost v nastavování výšky polic.
Od funkce zvážení prádla a přizpůsobení doby praní jsem očekávala více.
Zatím jsem na nic nenarazila.
Návod je dost ošizený.
Čehož jsem si nevšimla.
Příliš malý prostor v ledničce.
Prostý designe jednotlivých schránek a poliček v ledničce včetně šuplíků v  mrazničce.
Vrchni šuplík v mrazáku by mohl být větší.
Pravda je to jen z jedné třetiny.
Ale není problém dokoupit.
Ale nakonec tam ty věci stejně nějak poskládám.
Váha - nést jí do 4.
Mírné chvění při odstřeďování.
Je to tupé jak hrom.
To připadá jak držák pro cestujícího v autobusu.
Skříňky na zeleninu se tahají přes práh.
V novostavbě musíte pořád přeměňovat zásuvky.
Je jen malá regulace na tyči.
Trošku mě udivilo 15-ti minutové 'v kuse' ždímání na 1000ot.
K sobě většinou jde).
Chvílemi možná trochu hlučnější (ale není to tak hrozné).
Žádné nedostatky jsem zatím nezjistil.
Při ždímání celkem hlučná.
Nemá držák na stěnu (mě ale taktéž nevadí.
Neumí vysát větší drobky nebo kamínečky.
Jako skoro u kazde pracky.
Pokud chcete otočit dveře.
Že to tak zůstane.
Tudíž musím mít zbytečně prodlužovák.
Ze vám horní páčka na vodu zůstane v ruce.
To je velké mínus.
Čili spíš na přívodní kabel než na hadici.
Ale zase nebyl tak výkonný.
Ale s tím jsem na tomto povrchu počítala.
Ale není to pravda.
Plastová osa zadních koleček.
V popisu na netu jsou uvedeny čtyři zásuvky v mražáku.
Clkem složité vyprázdnění filtrů a pak velmi obtížné zasunutí cyklonu zpět do těla.
Takže se to těžko srovnává.
Ale nevadí - stejně člověk většinou vysává na plný výkon.
Při některých programech se vypláchne aviváž hned do praní nebo prvního máchání (ještě musím vysledovat).
Ale musí se odstranit nebo posunout polička nad ní.
Mohla by být kratší.
Mohlo by být víc drážek na umístění poliček.
Nefunguje mu jedna rychlost.
Jinak dochází k úniku vody pod přístroj.
Málo páry na našlehání mléka na více káv.
Tlačítko na zapínání mohlo být trošku vyšší.
Aby napoje bylo tak akorat a nestrasil v poloprazdnem salku nebo naopak nepretekal z hrnku.
Slabiny v návodu - možná jen můj dojem.
Že by vše 'nesedělo' tak.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Který při otevírání vypadá na zlomení.
Chybi otaceni bubnu pro zamezeni zbytecneho zmackani.
Horší manipulace s usazením nádoby na vodu a červený kabel u bílého kávovaru :-(.
Trošku jsem zápasila s návodem.
Což je pro příp.
Jen v gumě u plnícího otvoru je dost velká mezera a zachycují se mi tam ponožky dětí.
I když pračka nabizi slušné možností.
Diletantsky navržené rozmístění polic.
Ale vytvořila se vždy nádherná pěna.
Po měsíci provozu zatím nic.
Zatím jsem žádné neobjevila.
Bodík strhávám za prachový filtr.
Brní z něj ruka.
Splnilo to mé očekávání.
Návod a obrázky v návodu nedostatečné.
Statistika lze zobrazit pouze na mobilu.
Nemá indikátor naplnění sáčku.
Starší model = vyšší spotřeba.
Jen písmena jsou opravdu miniaturní.
Není pokryta síť elektro prodejen.
Což asi do budoucna nebude to nejlepší.
To co je nahoře se dole nerozmixuje.
Že na konci celého praní není zvukový signál.
Malý výběr kapslí na českém trhu.
Občas úplně zcestný odhad zbývající doby.
Aby se s hrnkama 'nešoupalo'.
Skutečně jsou ale tři.
Dneska mi při čištění tak vypěnil.
Je potřeba kontrolovat a včas čistit.
Možná trošku horší manipulace.
Jeden ze dvou uzávěrů nádrže vody vůbec nedrží!.
Filtr tvrdosti vody neodpovídá vyobrazení (asi nový typ?).
Ale jindy skoro suché.
Menší prostor v mrazáku.
Teleskopicky nastavec by mohl byt delsi.
Nebo odkladat nadoba bokem.
Lakování matné bez lesku (manželka tvrdí.
Po prvnich nekolika pouzitich misky s nozi se jevi male opotrebeni na spoji miska-mixer.
A to pro každý druh kávy znovu.
Nádobka na prach se musí vysypat po každem použití.
Po sušení zatím pomačkané prádlo.
Chybí mi horní držák pro přenášení.
Že by mohl vyletět při samotném mixování.
Cena nepatří k nejnižším (doufám.
Občas se při dotyku sací hadicí aktivuje samonavíjení.
V automatickém režimu sušičky taháme prádlo zmamlané.
Po vypnutí na vás stále bliká červená led-dioda zámku.
Při ždímání pochodovala po celé prádelně :-(.
Toto není z popisu zcela zřejmé.
V provozu zatím týden.
Plastove casti jsou ale dost chatrné.
Většina d a horší.
Musí se na něj hodně tlačit.
Nevím v tuto chvíli o žádném proti.
By mohli taky dělat v metalu.
Lednici jsem mela krásně osvětlenou.
Je to plasťák (krom kovové tyčky u hadice).
Hlučnost (opravdu edoporučuju tam kde by mohla rušit).
Přitom by stačila trubička  s vnějším vodoznakem u nádobky na vodu /princip spojených nádob/.
Nevýhodou je čištění filtru.
Akční radius deklarován jako mimořádný (spíš nic moc).
Mezi sklem a bubnem je obrovská mezera.
Auto cleaning program oznaceny na disleji jako 'cle' jde vyvolat kombinaci dvou tlacidel.
Jen že výrobek má částečně poškozen mechanicky přívodní šňůru na funkci nemá vliv.
Hubice je trošku vyšší a tím pádem se hůře vysává u skříní s nízkým soklem.
Vysavač byl uložen v malé krabici a proti byla trubka trochu polámaná.
To by jistě přišlo vhod při sekání suchého materiálu.
Nedostatečné zabalení pro transport (polystyrén jen ze spodní části).
Kde bych ho upotřebila - chtělo by to dlouhý štěrbinový nástavec.
Zatím jsem žádnou nenašel.
Nedá se nastavit výška poliček ve dveřích.
Krehke supliky v mrazaku a nevyhovujici usporadani policek v lednici.
Plast na těle přístroje je docela tenký.
Tlačítka motor pumpa blízko u sebe.
Nic jsem neobjevila :-).
Kávovar má teplotu vody 60 °c.
Nedostatečné zajištění láhví ve dveřích.
Buben po skončení praní není vždy otevřením nahoru.
Takže ji v pravidelných intervalech vracíme zpátky.
Co by vadilo ve výkonu její funkce.
Musím pořád dolévat vodu : )).
Což si myslím že už není takový problem ho k dodacímu listu připojit.
Bez držáku na zeď.
Kdy mixér nejvíce vibruje až z toho jde pocit.
Pokud chce člověk rozmixovat obsah (ovoce.
Pouze 1000 otáček (ale mně to stačí) a někomu může vadit.
Jen pro ulozeni do lednice ale staci mi zatim v zakladni vybave obe lahve ktere jsou dodavane v balicku.
Sem tam zapadne drobné prádlo mezi skleněná dvířka a těsnící gumu.
Šuplíku mrazáku (příliš úzký).
První byla poškozená výrobcem.
Někdy zbytečné hlášení o nutnosti vysypat sedlinu.
Která mají při stěhování tendenci zapadnout.
Manuální odmrazování mrazáku (chybí funkce anti-frost).
Která je ale kompenzována tím.
Těsné a trošku nelogické rozložení poliček.
Možná by mohl být rychlejší.
Nezobrazuje teplotu ani chladničky ani mrazáku.
Zatím o ničem nevím.
Těsnění je ale myslím silikonové.
Příliš 'lehká' regulace výkonu při oklepu se mění výkon.
Jen se musí dávat pozor na velké kousky.
Potřebujete 2 různé šroubováky.
Ale to jsem mohla čekat.
Špatně sedí na ploše (příliš kloužou po dně při rotaci).
Jinak řešit madlo prachové nádoby -svádí k přenášení vysavače.
Ale přenášet se dá.
Skoda ze stale pri pouziti tycaku a misky je nutno stale drzet pover tlacitko.
Starsi typ baterie nimh.
Zpracování nepůsobí nijak drahým dojmem.
Naprosto nevhodná do panelového bytu.
Tři dny před vypršením dvouleté záruční doby 'odešel' termostat.
Přihrádky na dveřích nelze výškově nastavovat.
Neodtéká úplně voda z tesnění mezi dvířkama a bubnem.
Voda přitéka přímo na dvířka.
Špatně se nacvakává hadice do vysavače.
Nemoznost vypnuti modrych diod ukazujici teplotu.
Při vysávání se prohýbají.
Ale tak je to inzerováno.
Je hlučná mohla by být tižší.
Standard bulb - not led as advertised.
Plocha pod hrnečkem je z materiálu.
Když je pračka plná má sklon prádlo vypadávat než ji napníte.
Není možnost přestavování poliček dle potřeby.
Lednice není vůbec praktická.
Podle kterého by bylo zřejmé.
Po montáži dvířek na čelo lednice je zavírání samospádem poněkud razantní.
Co by se nedalo zvládnout.
S nádobou na sekání ještě víc a divně z něho vyčuhuje.
Jak silné jsou jednotlivé nápoje.
Přívod vody z vrchu (ne zespodu) - pořeba delší hadice.
Ale celkem je to v pohodě.
Snadné žehlení řešeno jen snížením otáček odstředění.
Špatná přístupnost při čištění kartáče.
Čištění vodní nádoby a filtrů je celkem pracné.
Kdyby měl nějaký úchyt kvůli pro lepší přenos.
Asi jsem si koupil nepovedený kus.
Nemožnost si stáhnout příručku v digitální podobě.
Zprvu jsem měla problém jej rozmontovat (příliš utažená mixovací nádoba na límci).
Trošku při provozu píská.
V podlahovém nástavci pouze kartáče.
Absence držáku lahví v chladícím prostoru.
Tento popsaný stav činí návod poněkud nepřehledným.
Hlučnější než stará lednice.
Vysoky vykon pro normalni uziti zbytecny.
Který není dostatečně 'cool'.
V mrazáku má jen dva šuplíky.
Ale jsou to jen izolované.
Není součástí malá hubice na čalounění u mokrého čištění.
Nejde korigovat síla sání.
Vybírala jsem hlavně i podle té hloubky.
Příliš dlouhé časy programů.
Hubice na koberce je přílíš velká a neforemná.
Vyvazovani pradla a nasledne nastaveni casu prani dle vahy pradla.
Vlasy a prach se lepi na vysavaci trubici.
Bohužel skutečná hloubka není 40cm.
Nemohl jsem sehnat náhradní filtry.
Nedosáhl jsem krásné crémové polévky ani po 15 min.
Vypínače pro motor a čerpadlo nejsou barevně odlišeny.
Ale to je slabina celeho sveta.
Krátká šňůra i hadice.
V tuto chvíli není důvod tento produkt nedoporučit ostatním.
Předchozí výrobek sloužil 44let.
Pokud něco  vložíte do horní poličky.
Menší nádoba na vodu.
Deklarovaná malá hlučnost až taková není.
Po zapnutí fakt hlučná.
Navrhovala bych dva nože navíc a zvýšit výkon.
Díky nafouknutým přihrádkám biofresh pouze dvě přihrádky zavěšené na dveřích až v horní částí dveří chladničky.
Nechápu když všechny předchozí vysavače měli trubky kulaté a unifikované rozměry.
Rozhodne to nemuzu nechat postavene na lince a mixovat.
Takže musím přendávat ze zásuvky do nějaké bližší.
Převzala jsem tuto informaci z modelu 23.
Zatím se mi nedaří sladit teplotu v lednici a mrazáku.
Musí se držet trochu více nahoře.
Které jsou celé z platu.
Které se vejde do nádržky pro aviváž nebylo mi při.
Během vysávání se rozpojuje trubice.
Jak díly pořádně vyčistit.
Snad by mohla být káva více horká.
Horší vyjmutí zásobníku na vodu.
Termokonvice by klidne mohla byt i vetsi (ale 1.
Guma  na mytí tvrdých podlach je při vysávání nasávána do hubice.
Že voda nestačí na celou dávku kávy.
Ale není to žádná tragedie.
Musí se 'popostrčit' dlouhým     předmětem nebo použít tekutý prostředek.
Chybí český návod!!! rumunský a madarský je v balení.
Zůstává voda která po otevření steče zpět na prádlo.
Přesto že v jiných jazycích jsou v baleni.
V mrazáku není přihrádka na zmrazování ledových kostek nebo jiných drobností.
Na nerezu zůstávají ohmaty.
Ale za kvalitu se dnes všude platí.
Pere na na 40 stupňů přes 3 hodiny.
Špatně se s ní vysávalo.
Že vysávání chlupy a zbytky sena po králíkovi.
Hodily by se ještě nižší otáčky.
Že je teplota navolená - výběr 20.
Ale vzhledem k plusům je to pochopitelné :-).
Je třeba vytáhnout rukojeť  a připojit oba konce nesené hadice.
Cena oproti automatickým pračkám je vyšší.
Ještě nějakou chvíli zabere odladění.
Ale dá se sehnat aspoň náhradní.
Červený přívodní kabel u černého přístroje.
Musí se každou chvíli vysypávat a čistit.
Při přípravě dvou šálků kávy.
Vysávací hlavice se při vysávaní zvedá od podlahy.
Taky diky nutnosti nastavce nejdou dat zvlast atd.
Špatné umisťování vyšších láhví ve dvířkách.
Chybí návod na instalaci (odmontování bezpečnostních šroubů).
Poněkud větší než se zdá.
Ač teplota na maximum.
Poněvadž káva ze zrnkové kávy připravená na tomto přístroji je vynikající.
Tak uvidime co vydrzi baterie.
Extra velká káva je 'normální' káva.
Že je nutno dát do servisu.
Hubice s turbokartáčem je natolik hlučná.
Hlucnejsi (ale to kavovary jsou).
Možná málo viditelné označení polohy otočných knoflíků.
Nádoba na vodu je napevno - nepraktické vylévání a mytí vysavače.
Tlačíto na pulzní plný výkon je hned nalevo vedle 0.
Krátká přívodní šňůra na elektřinu.
Děs !!! model co jsem měla předtím pral 1.
Víko nádoby na sekání.
Pak znovu vložit na sušení.
Manipulace s ním není moc snadná(těžký a velký).
Čtyři malá otočná kolečka jsou horší než dvě velká a jedno otočné jako u našeho původního vysavače.
Občas se nádoba zasekne a nejde vytáhnout.
Nebo aspoň levé pootevřené kvůli středové těsnící liště.
Není signalizace otevřených dveří.
Ale to je díky chlazení vzduchem.
Malý rozsah pro nastavení do roviny na křivé podlaze.
Měli jsme za to.
Uměl bych si představit vyšší otáčky.
Že se mi zlomí metlička.
Musela jsem si zvyknout ho našahat - mám tendenci chytat za tlačítko otevírání sáčku.
Pri mixovani je celkem hluk.
Diktátorské  agresivními režimy (u pračky bych býval jinou volbu měl).
Displej dostupný pouze po otevření mrazáku.
Háček k upevnění přes hranu vany apod.
Tak se chladivo vyleje do zadní stěny a bude to na vyhoz (rozuměj neopravitelná konstrukce).
Plastovy davkovac je mekky na udusani.
Po technicky náročném pokusu změnit orientaci otevírání  dvířek byl nutný návrat do původního stavu.
Na teplotu 60 pere plnou náplň 2.
Vysavač je v pořádku.
Viditelně méně prostoru uvnitř ledničky oproti modelům a++.
Jsem zvědav na jeho životnost.
Možná i snížit otáčky odstředění na 1000 ot/m.
Plastové příslušenství - nebudí důvěru.
Údržba při mokrém i suchém čištění.
Dokud neni vypustena vsechna para z napenovace.
Trochu hlučná ale jinak perfektní.
Při prvním míchání kynutého těsta přestal fungovat.
Až po 3 letech používání se zlomila malá součástka z umělé hmoty -unašeč -měla být z pevnějšího materiálu.
Tak opět čekat na servis.
Uz nam blbne odzacatku mrazeni.
Trochu hlučnější oproti klasické lednici.
Zakončení hadice nepraktickým 'kolenem' s velkým rádiusem - nevlezete s tím pod skříňky.
Návod k obsluze má mizerný fotky.
Nie je nastavitelna vyska salky - salky vyssie ako 8-9 cm sa pod paku nezmestia.
Nemožnost upravit intenzitu jinak než na rukojeti.
Trochu pracnější vyjmutí poličky nebo šuplíku - musel jsem použít návod.
Domnívám se že budou nasákat vlhkost z podlahy a bude za nimi (pod pračkou) zůstávat prach.
Na domácí kuchyňskou linku je drobet velký.
Nemá úchyt pro zvednutí z vodorovné polohy.
Musí pořád pojistku při použití rušit.
Pro vyšší postavy (nad 180cm) je teleskopická tyč krátká.
Vzhledem k energetické třídě a3+ jsem očekával.
Horší manipulace s nádobou na špinavou vodu.
Špatně se s ním dostava do uzkých míst.
Doba extrakce a množství kávy neodpovídá espressu.
Na druhou stranu vyrobcem udavanou dobu provozu splnuje.
Chyběla koncová náhubka na držení hadice.
Ktery by splnoval vsechny atributy - netrval pres tri hodiny.
Musíme dát psí misky jinam! :-(.
Pračka je předražená a špatně pere.
Ma slaby vykon je nepoužitelný.
Zasekla se mi pára.
Mobilní aplikace z větší části nefunguje (funguje pouze zbývající čas a počítání cyklů do čištění bubnu.
Mohl být i u tohoto provedení již zabudovaný výrobník ledu.
Nepřehledný návod k použití.
Ze nejde úplně domáčknout a bojím se použít sílu.
Nutnost nastavit parametry pro praní po vybrání programu.
Ruch při chodu kompresoru vyžaduje zvyk.
Takže v něm nic nevydrží být zmrzlé :-(.
Spojeni trubek je pouze na zasunuti.
Která je umístěna v pravé části.
Tento velmi těžko zaskakuje.
Aby mohl být na lince stále při ruce.
Malá miska na vajíčka.
Příliš vyčnívající páčka otevírání a zavírání.
Výrobce by mohl ještě zapracovat na snížení hlučnosti.
I když používám kvalitní a silnou zrnkovou kávu (starbucks) a mám sílu kávy nastavenou na maximum.
Přihrádky kdyby byly sestaveny lépe.
Ale opravdu strašně moc hlučný.
Tak jako u ostatnich modelu.
To je bohužel  vlastnost většiny  automatických  kávovarů.
Při zapnutí i vypnutí.
Chladnička vydává různé nestandardní zvuky při chodu kompresoru - po 14 dnech např.
Tak se položí na šikmo a kolečka nejsou kolečka.
Naštěstí si toho všimnete akorát při sestavování.
Ale vzhledem k mému napojení je to v podstatě v pořádku.
Hlučnost a malý zásobník na výtlačky.
Ale i tak je fakt pěkná.
Aplikace má hrozně dlouhý start (odpustila bych.
Takže se někdy hůř mačkají.
Jak schránky ve dveřích tak police je možno nastavit do různé výšky ale ve výsledku mnohem hůř.
Černá není černá ale šedá.
Zatím žádná jen ta káva rychle mizí.
Ne zcela uspokojivé vybavení interiéru.
Ale zákazníkům to zapomněli říci!.
Spodní police na vratech je dost vysoko.
Tak tohle musí štvát každého).
Nástavce (černé části) se nesmí oplachovat.
Škoda je že výrobce nemá odkaz na prodej filtru a sáčku.
Ale to je dnešní eurotrend.
Při přípravě kávy s mlékem (latté.
Inak už svieti červená kontrolka a neťahá poriadne a výkon prudko klesá.
Nechal jsem si ve sklenářství uříznout další za 150.
Doba nabíjení 14 hodin.
Prohýbá se vrchní deska (nutno vypodložit).
Plastová chromovaná dvířka - životnost?.
Polysteren jsem při instalaci vyjmul.
Minuly moc dlouho nevydržel.
Uvítal bych lepší návod.
Ale siemens měla nižší hlučnost.
Což u plovoucí podlahy trochu vadí.
Šňůra se při navíjení zasekává.
Mírně nižší teplota nápojů.
Led osvětlení je nedostačující.
Že pochází z ledničky.
Zatím o žádné nevím.
Musí se dávat velký pozor.
Ovládání hlavice na tvrdé podlahy jde dost ztuha.
Odkud je každou chvíli musím vysát jen sací trubicí.
Ale za kvalitu se platí.
Na cestu jen ruční vysavač.
Nemá no frost ani žádné jiné pokročilé funkce.
Malý výběr kávových kapslí.
Plasty jsou šuntové brzo se odlamují.
Malá nádoba na mixování.
Při otvírání klikou jezdí po podlaze.
Časté proplachování a tudíž i dolévání vody.
Vysavač se nedá narovnat - položit na zem.
Osvětlení je na boku(mala led žárovka).
O žádné zatím nevím.
Tak mě štvou kovové mřížky mezi přihrádkami mrazáku - výrobce uvádí.
Musí se nechávat nádoba při spuštění nebo skončení na proplachovani.
Což u jiného výrobků kde byla nádoba na hadici a jen se tzv.
Nicméně jiného může barva překvapit.
Lahve nejsou zrovna robustní.
Ale to se vzhledem k 15 bar čerpadku dá očekávat.
Je to asi u všech stejný.
Jiný průměr trubek než u dříve používaných vysavačů (nejdou použít jejich nástavce).
Mám ji hnedka vedle ložnice za dveřma a jako nevím o ni :).
Nemám žádných námitek vřele doporučuji.
Uvítal bych větší nádržku na vodu.
Že pri vybratí hadice ostane otvor do sáčku a prachom otvorený.
Automat mlýnku není schopen nadávkovat optimální množství (dávkuji ručně a není to problém).
Nelze zahajit pripravu kavy.
Police a vůbec vnitřek je řešený 'jinak' než jsem byl ze stejně velkého předchozího modelu zvyklý ale asi jen první dojem.
Že při otevírání lednice musím otevřít oboje dvířka.
Špatně se čistí nádobka na nečistoty.
Zatím jsem nevýhodu neobjevila.
Mame tvrde podlahy takze tu automatickou hadici ani nevyuzivam.
Příliš moc umělohmotný !.
Chyba moznost mat mixer zapnuty bez staleho drzania tlacidla.
Strasně krátký napájecí kabel 230v.
Při vytírání musím mít neustále prst na tlačítku přidávání vody.
Přestože to návod nedoporučuje.
Hůře se odděluje malý vysavač z těla velkého.
Zda si pračka bere úměrné množství pracího prášku.
Ale koktejl na ráno si připravím den předem a uzavřu cestovním víčkem a vše je v pořádku.
Mohla mít o 1 polici navíc.
Že nemá keramický mlýnek na hodně tvrdou kávu.
Teplota v 'nulové zóně' kolísá mezi stupněm 1 až 7.
Občas přejedu až na pulz a těsto si tak trochu rozmetám po kuchyni.
Červený kabel ?? to byl šok ??.
Parní program je v podstatě k ničemu.
Mezi nohou a motorovou částí je téměř neznatelná vůle.
Že bezhlučný vysavač vrátí zpět do standardní hlukové třídy.
Možná přijde na řadu reklamace.
Podle muže je vnitřní prostor malý.
Vysavač je docela těžký.
Nelze lehce měnit různé druhy kávy.
Z hlediska vyšších frekvencí se jedná o klasický nepříjemný zvuk většiny vysavačů.
Musi se casto vysypavat.
Při přípravě smoothie není směs úplně hladká.
Je to opravdu velmi tiché.
Vlastněna krátce - zatím žádný nedostatek.
Zatím jsem žádné nenašla.
Pouze malé potíže při otevírání víka díky kvalitnímu těsnění.
Prostřední šuplík mrazáku možná zbytečně vysoký ( navíc zespodu s ostrými hranami.
Nemá automatické dávkování vody a v návodu není daná doba.
Absence samostatného programu odstředění.
Relativně krátká tryska na šlehání mléka.
Což nechápu a požaduji po obchodě návod v češtině.
Hoopla neni smlubni partner nespressa - nemůzete ziskat vaucher na nakup kapsli.
Nená hubici na štěrbiny.
Pokud se tedy dá nastavení na nejnižší teplotu.
To je asi normální.
Z nádob přes víčko jde dobře pít jen s brčkem:-)).
Ale mám ho krátce.
Rychle se ucpává filtr prachem.
Hlučnost - hvízdání při ždímání.
Velice citlivé tlačíka na displeji.
Takže na začátku ji dolévám.
Odpočítávání zbývajícího času praní není přesné.
Jako by byl na jedno použití.
Musíte ho cistit :-).
Horší přístup k filtru čerpadla.
Pevné a bez zápachu.
Otevírání dveří lednice se dá bez problému změnit z pravé na levé.
Čili v úzkém prostoru se musí pracovat jinak než dosud.
Abych nepřehnala pohon sekáčku.
Držák pouze na 6 vajíček.
Šuplíky se blbě vyndavají přes ty málo otevřené dveře.
Plochý a hvězdičkový šroubovák najednou.
Aby se do kabelu nezamotal.
Že kupuji nejvybavenější verzi.
Vyšší cena dokoupených lahví.
Zakoupili jsme opět stejnou zanussi.
Tlačítka mnohdy dublují funkce.
Snad nevydřou obvodový plast.
Hodilo by se více pozic pro police.
Nenapadlo mne to v porovnání hledat.
Špatně vysává koberce s vyšším vlasem.
Není display s délkou doby praní.
Tak mi to tolik nevadi a pocitala jsem s tim.
Při přerušení procesu tvorby kávy v prvotní chvíli.
Červená šňůra u černého spotřebiče.
Ale integrovany v bocnicich lednice.
Useknuté zadní rohy u nádoby na zeleninu - nevyužitý prostor.
Ale pro výkon vysavače to nevadí.
Servis musel znovu naplnit agregát chladícím plynem!.
Malý vysavač-hubice divný tvar.
Menší sací výkon při plncím se zásobníku na prach.
Tím pádem je mezi jednotlivými úložnými prostory velmi málo místa.
Drahé sáčky tohoto produktu.
Zřejmě nemožnost nastavení individuálního nápoje přímo v přístroji.
Protože se zarazí o dveře - ty se otevřou asi o 100 stupňů.
Přiložení k zaprášenému předmětu nefunguje.
Boxy v mrazáku jsou hodně deformovatelné a ergonomicky trochu nevychytané.
Nejsem si moc jistá.
Snad jen při funkci horké mléko je mléko jen teplé.
Unvierzalni 3v1 hubice (štětka.
Chybí madlo na přenášení vysavače.
Že se několikrát probudil v nečekaný čas ale to musím ještě sledovat.
Praní lze nastavit pouze -  pouze 30.
Hlasitější mletí kávy (ale jsem na to zvyklý).
Pořád přehazuji mezi zásuvkami.
Ale to je spíš subjektivní.
Že displej má šetřící funkci a po několika minutách od začátku pracího cyklu zhasne.
Mohl by vydržet déle.
Vysypavani necistot vyzaduje manualni odstraneni.
Sklenice při otevírání rachotí.
Že dochází voda v zásobníku.
Nastavení pro někoho možná komplikovanější.
Hlučnější a někdy delší sušení.
Neskutečně drahé nd - již potřebuji těsnění.
Který je nastaven a je nutno ještě zapínat zvlášť odstřeďování na vyšší stupeň.
Přihrádka na zeleninu není dělená.
Přece jen je slyšet.
Asi špatná baterie jedu vratit  vydrží nabitá jen 5 minut.
Při otáčkách 1000 v pohodě.
Škoda že není vyndavací mrazící box.
Zvedalo nám to koberce.
Manuál je hodně stručný.
Ale je to tím.
Sotva udělá jednu dávku kávy.
Ale na štítku je uvedeno 40 db.
Ráda bych tímto poděkovala paní s nápadem umístit pračku do vany.
Vše z klasického plastu.
Sací výkon by mohl být vyssi.
Nemá samostatné ždímání bez máchání.
Je vícero prolisů pro možnost změnit výšku jednotlivých polic.
Tak by to bylo ok.
Zatím žádná vzhledem ke krátké době používání.
Ale s tím jsem počítal.
Zatím jsem žádná proti nenašel.
V návodu by zmínka o odmontování fixačních šroubů.
Ne u všech programů lze měnit nastavení teploty a zapínat přídavné funkce pračky.
Takže při utažení páky je potřeba ho celý přidržet.
Docela nám chybí návod v češtině.
Mohla by mít větší mražák.
Při luxování vyššího koberce se s turbohlavicí špatně jezdí.
Uváděno 56 db a je to výše.
Asi jen docela velká hlučnost.
Fakt pitomý závit na víčka a na mixovací část.
Po roce používání ze spodu vytéká voda na kuchyňskou desku.
Než plnoautomaty (nasazení filtru.
Musíte se na to spolehnout.
Vnitřní uspořádání polic nelze měnit.
Ale praní jemného vrchního oblečení.
Možná trochu vyšší cena.
Mám ho teprve pár dní.
Trošku chabé zpracování hadice.
Zvyšování otáček se provádí kolečkem nahoře a tak když držíte mixér a přidržujete misku nemáte moc možností jak přidat otáčky.
Má super kovové madla.
Zámky se mě zdají méně bytelné jak u předchozího typu.
Ze nema moznost regulace vykonu.
Je to pod stromek.
Doporučené dávkování prádla neodpovídá.
Asi spis vyhodou pro ty.
Drátěná polička na lahve vytvoří místo buď málo vysoké - pouze 1 řada lahví.
Občas ňurik a hérnangr.
S čímž ale asi každý.
Na nošení je dost těžký.
Při prvním vaření kávy praskla konev:-(.
Kterých je opravdu dost.
Že jsou nádobky plastové a křeké.
Zvuková signalizace je příliš tichá.
Ke kávovaru není miska na použité kapsle.
Pro běžnou velikost hrnku ale stačí.
Poněkud primitvní plastové koleno do kterého se zasazuje teleskopická tyč.
Prádlo ze sušičky je hodně pomačkané.
Že nějaké šrouby si máme schovat pro případné použití.
Tak to jsem slyšel i na chodbě za.
Ale to nám nevadí.
Člověk se dost nadřel.
Než by bylo zdrávo.
Je to jen chvilka.
Z hubicí na koberce se skoro nedá pohybovat (přisaje se - nemá malá kolečka).
Zboží od začátku nefunkční.
Já jsem  orovnával 5 typů.
Což je daň za a+++.
Kape voda z trysky na mléko (když se dělá káva).
Předchozí kávovar za 2800.
Jelikož je to a+++.
Pokud se rozhodnu vysávat přímo do pytle a prach nepřesypávat je poněkud větší.
Mám lednici ktátce uvidíme za pár let.
Káva se musí z kávovaru (páky) vyklepnout.
Při přípravě více jak dvou šálků dlouhá časová prodleva.
Dvě možnost jak police rozmístit.
To spis machani a napousteni kdyz uz.
Podstavec by mohl mít nějaká vysouvací 'křidélka'.
Menší zásobník na špínu.
Přeci jen má silnější stěny.
Uvidíme co vydrží kolečka.
Praní a úplné vysušení trvá více než 6 hodin.
Skladný a velice učínný.
Některé knoflíky je potřeba mačkat opakovaně.
Mokré vysavani nic moc.
Tvrdší kousky nerozdrtí úplně.
Tak jedině přes nějakou přídavnou pevnou desku.
Málo poliček na velikost lednice.
Krátká šňůra i hadice docela.
Oproti původní pračce stejné značky použití levnějších materiálů.
Bez displeje je konfigurace kávovaru méně intuitivní.
Jedině na šikmo a to je na nic.
Na kterém se má zobrazit 'ok' při dosažení 'správné teploty') nic nezobrazil.
Tudíž se jen šoupe po podlaze.
Někdy jdou obtížněji nasadit a 'zacvaknout' nádobky.
Mohl by mít rychlost od menších otáček a širokou nádobu.
Lednička dělá komické zvuky.
Nemá klasické boxy pro vejce.
Ale to jsem věděla.
Také se obávám ulomení 'paciček' na nádobě.
Škoda že není součástí vyndavací dělící přepážka v šuplíku na ovoce.
Po obdržení přišel leták kde byl o 2500 kč levnější.
Takže chuť se musí vychytávat množství vody.
Že ovládání mobilem je k smíchu- jde to totiž jenom z bezprostřední blízkosti pračky.
Že pohyb s ní je obtížný.
Při každém použití vyteče do odkapávací nádržky voda.
Při praní nebezpečně teče voda do elektoinstalace.
Někdy se při posunu 'staví na zadní'.
Takže jsme nedostatkem vody obvykle zaskočení.
Nemám ho vyzkoušen na většině potravin.
Hadica k vysavaci zahakla za za opravdu maly cudlik.
Když jsou dveře jen lehce nedovřené tedy mezera cca 2 – 4 cm.
U tohoto typu musí být čištění provedeno ručně.
Ale na denní úklid to stačí.
Dokoupila  jsem si nádobku o obsahu 500 ml a jsem nyní spokojená.
V usa by byl nepoužitelný.
Ale není moc výrazný.
Poté se vnější teplota ustálí na normálu (pravděpodobně díky tomu.
Mohla by být vysoká 200 či 205 cm.
Není kam složit po vysávání hadici.
Koberce a prkna vysaje bez problémů.
Ale to je detail.
Vysavač je v obchodech.
Ale to je logické.
Že přežijí dlouhé roky.
Je o hodně hlučnější než udává výrobce.
Zapínání a vypínání pouze přes max výkon.
Nedosáhnete tedy tak hluboko.
Že také žádný problém.
Čoko nápoje jako nesquik.
Na mé gusto větší hlučnost.
Světlo uvnitř by mohlo být led a umístěné nahoru.
Nos močíte do tekutiny.
Což je zasádní příslušenství každého vysavače pro běžné použití.
Nevhodný k vysávání koberců.
Praní trvá podstatně delší dobu.
Ale dá se na to zvyknout.
Velká váha vysavače (9 kg).
Se správnou barevnou kombinací.
Malá nádobka na prach.
Vracet se mi ji nechtělo.
Ale to se snad časem podá.
Malý kartáčový nástavec je otočný.
Pak se objevila jiskra a kouř.
Hustší nápoje se hůře pijí z tak malého otvoru.
Zatím malý výběr kapslí v čr.
Saci vykon nic moc.
Hlasitější než jsem čekal.
Už se mi stalo.
Aby to nateklo dovnitř.
Protože v domě je slyšet do prvního patra.
Což je nezvyk po lednici.
Že to tak zůstane.
Že je vyrobena v polsku.
Úchyty  na miskách na zeleninu by mohly být v jejich horní části.
Na spojích všude těsnění - další zdroj poruch od počátku na jednom spoji problémy.
Na boku mírně promáčklý.
Hodila by se větší.
Možná vlhčí prádlo po ždímání.
Kavovar na to nijak neupozorni.
Malý objem vyšší nádoby.
Při dělání kávy z přístroje hodně uchází pára.
Při specifikaci přístroje nebylo na webu uvedeno.
Plast ze kterého je vyrobeno tělo přístroje časem degraduje a začne se drolit.
Nemá nádobku na tekuté prací prostředky.
Protože máme i další spotřebiče lg na toto wifi ovládání.
Možná i nějaký ten recept by neškodil.
Že mi v úterý zavolají a dohodneme termín opravy.
Madlo na otevírání by bylo praktičtější.
Vnitřní členění není příliš variabilní.
Vůbec nefunguje poloautomatický oklep vnitřního skládaného filtru.
Při přípravě cappuccina do nižších šálků je nutné nechat výpust vysoko.
Velmi křehký materiál úložných boxů ve dveřích lednice - při sebemenším ťuknutí dojde k prasknutí.
Aspoň pro mě malo světla v lednici.
Umístění držadel (chybí nahoře).
Rychlé programy spotřebují hodně vody i el.
Výška je dělaná spíše na standardní hrnek 250ml a ne pro malý šálek.
Odrušovací kondenzátor pro zapnutí a vypnutí nedostatečně dimenzován.
Jak se pousti ionizator.
Malý zásobník na prach.
V návodu není popsán jeden nůž.
Nedaří se udělat z mléka pěnu.
Asi 100 uvaření kávy.
Tak toho moc nesetřete najednou.
Paradoxně vzhledem k výkonu malý rozsah regulace.
Další obrovské papíry stejného typu se zárukou.
Ale co bych chtěl po baterii? :-).
Při nepozornosti možnost poranění břity - při nasazení hlavice bez nádoby.
Mohl by být úložný vak.
Nelze regulovat chlazení mrazničky.
Nemám žádné záporné názory.
Kávovar je poměrně lehký a při dotahování páky ho není za co chytit do protitahu.
Prodlužovací tyč by mohla být delší.
Tlačítko vypnutí je hned vedle tlačítka na espresso - často se překlepnu a nechtěně vypnu.
Není nic na vajíčka.
Nicméně pokud jsem nechala obojí.
Signalizace otevřených dveří je v podobě krátkého pípnutí vždy po minutě.
Zatím nevím o žádných.
Ale s ohledem na to.
Nádoba na vodu by mohla mít vyšší kapacitu.
Zásobník na vejce s plastovýma šroubkama mi příjde zbytečný.
Kvalita sání také není žádný zázrak.
Mohl by být levnější.
Tak uvidíme snad to vydrží aspoň 5let.
Poměrně hlučný a při chodu lehce vibruje.
Někdy zůstane část kávy nalepena na horní části.
V sušičce je prádlo mírně pokrčené.
Dle mého málo únosné.
Při zapnutí i na nejnižší výkon tak trochu jako cukne.
Nejak se mi nedaří tryskou naplnit poradně mléko.
Nutno poté nechat přístroj delší dobu schladit.
Zatím používán krátce ale nic proti.
Přístroj je poměrně lehký.
Ale pouze plastová ve stejné barvě.
Vyšší otáčky (1200-1400) jsou jen u velmi dlouhých programů trvajících až tři hodiny.
Nic   az na to ze jsem koukala po modernejsi verzi vzhledove ale tenhle mi staci --dost financni rozdil.
Strasne to smrdelo spaleninou.
Když se zapne kompresor.
Ale jediné co mi trochu vadí je.
Celkově malý vnitřní objem.
Větší šálky  se nevejdou pod trysky.
Nebo tuto firmu vlastní výrobce drahých vysavačů a toto dává na trh jenom jako odstrašující příklad?.
Takže malý koberec lítá.
Ale není to až tak hrozné v porovnání s ostatními.
Nerezove ukonceni polic se mi nezda moc prakticke.
Tak bychom to se synem dohromady nedali.
Při hnětení zůstává část surovin na dně a po stranách mísy.
Mozna by mohl byt jen trochu stabilnejsi - pri pokladani 'nastojato' musim byt opatrna.
Nějaké nápoje nic moc (jako z automatu na levné kafe z nádraží).
Při zvednutí vysavace nečistoty vypadají z vysavace ven.
Nápisy se mi smývají (ale to je mi celkem fuk :-).
Kolečka na vysávací hlavici (spíš o zvyku).
Hlučný a moc brní v ruce.
Možno nemožnosť osobitnej regulácie mraziaku a chladničky? mne to ako nevýhoda nepríde.
U tohoto přístroje jsem ani po dvou hodinách nezaznamenal nahřátí páky.
Elektrický kartáč se mi zdá trochu příliš tvrdý pro koberce s jemným vlasem.
Ale to jsem věděla.
Nemá krycí lišty u chladící části (chladicí mřížka je vidět z boku u stěny).
A urcite o dost hlucnejsi nez ta.
Ale to není závada.
Ve výrobcem doporučeném mechanickém pročištění trysek problém není.
Někomu by mohla vadit vyšší hmotnost vysavače (odhaduji 8 - 10 kg) a s tím spojená mírně ztížená manipulace.
Což minulá candy nedělala.
Ale mě to stačí.
Přesto v popisu zcela chybí pro jak velkou kapacitu akumulátoru platí oněch deklarovaných 22 min výdrže).
Při mokrém čistění tvrdých podlah se mi asi v polovině pojistkou proti přehřátí vyplo čerpadlo a dalších 15min trvalo.
Pokud zvednete ostatní je tam už málo místa nad nimi a mají tendenci vypadávat.
Se zahřeje a nedá se držet v ruce.
Šňůrou a těžkým vysavačem).
Komponenty nejsou z masivních materiálů - kvalita odpovídá ceně.
Nastavení požadované velikosti kávy je o nervy.
Takto renomovana firma by si zaslouzila kvalitni appku tim spise.
Málem jsme pračku zničili.
Police by stačila jen s dvířky.
Přibližně v polovině cyklu se pračka zastaví.
Oproti klasickému vysavači má znatelně sice menší sací výkon.
Ale svým prouděním vzduchovým žlábkem snad pomáhá vysávat).
Je nestabilní a v minulosti se mi zástrčka  u jednoho vysavače vylomila- reklamace zamítnuta s tím.
Že od toho jsou jiné mixéry.
Jak moc se při vysávání skládaný filtr špiní a přes čistící tlačítko se moc nevyčistí.
Složité vyplňování pro záruku.
Tomuto typu pračky chybí displej s údajem o délce praní.
S uvedeným souvisí i pojistka pro nepřítomnost vody.
Ted jsou odolné dveře.
Krátká napájecí šňůra - vychází ze svrchní strany ledničky a nedosáhne do běžné zásuvky při zemi.
V nerezové bude asi vypadat lépe.
Plnění vodou jde dost špatně.
Vysavac mame kratce a zatim jsme zadne neobjevili.
Mohl by být o metr delší.
Fandim dyson a lidem kteri maji napady a neustale premysleji jak udelat veci lepsimi a efektivnejsimi.
Skleněné police mohly být pevněji uchycené.
Chybí výstup vzduchu! elektrostatický náboj.
Chybějící kolečka k ulehčení manipulace s produktem.
Pokud neni nasazena nadoba /idealne s vikem.
Na začátku bylo pískání.
Párkrát už jsem také zapoměl na nádobě filtr a pak jsem ho musel lovit na dně popelnice.
Kapsle pouze od jednoho výrobce.
Po krátkém! pokusu vznikly na něm 'neučesané' mapy.
Ale slyšet je - říkáme jí traktor.
Některé potraviny v misce spíše jen honí (v dané kategorii ale naprosto normální).
I při nejvyšších otáčkách je prádlo poměrně dost mokré.
Uvítala bych trochu větší nádobu.
V porovnání se starší hlavicí eta.
Zatím se neprojevila žádná.
A tedy vysokou účinností odsávání.
Malý vnitřní prostor proti obrovskému vnějšímu.
Pozor na odstranění lišty při instalaci.
Po dvou letech provozu nelze utěsnit páku.
Pozor tedy při manipulaci.
Když se sepne chlazení docela hlasitě cvakne.
Plastové upínání (červené přezky) mezi spodním a horním dílem vysavačem.
Není možno nastavit  snadné žehlení.
Není vhodný pro velké vytížení.
Poměrně malé nádobky na vodu a kávu.
Ale párkrát jsem si to zkusila a už je to v pohodě.
Po našlehání mléka dlouho čekáte než si můžete udělat další kávu protože kávovar je přehřátý.
Že lze použít pouze do 80 stupňů celsiových.
Je o cm vyšší - nevešla se do linky.
Asi nedůvěra ke značce sencor.
Jedná se respektive o tři 'programy'.
Zatím nenalezena žádná nevýhoda.
Chybí mi v dolní části dveří držák na lahve.
Jen je mi divné.
Nechce odstředit při jednom těžkém kusu zřejmě kvůli nevyvážení.
Je jen jedna volba.
Součástí balení není náhradní filtr.
Když přijdete třeba promočení od deště.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Nezůstávaly uvnitř zbytky vody.
Mletí kávy 3 stupně - máme nejjemnější a i tak je to hrubé.
Přes deklarovanou velikost mrazáku malý prostor v šuplících.
Ještě jsem nemixovala tvrdší zeleninu.
Parní tryska se nedá vyčisti jen odfouknutím musí se celá rozdělat.
Na 1000 otáček při ždímání by mohlo být prádlo sušší.
Teď už 3 dny máme liebherr a jsme max spokojeni.
Obsah stěží na  2 velké kávy.
Lze za provozu vytáhnout a to je špatně.
Zamotávám se do ní.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Některá tlačítka jsou dotyková.
Plotýnka neudržovala kávu teplou.
Ale na zadní stěně zvenku.
Nesedí na něj bamix slicesy.
Na koberec s dlouhým vlasem nejde skoro žádná koncová hubice využít.
Řada ovoce i zeleniny se má skladovat mimo lednici …….
Nikoliv prohlášení o shodě.
Vyřízení bylo rychlé a vše je v pořádku.
Vyšší cena než levnější varianty.
Možnost nastavit i zadní nožičky by vše ulehčila.
Jde ale jen o zvyk.
Je opravdu větší než běžné vysavače.
Ale s tím jsme počítali.
Zatím neumíme dobře našlehat mléko.
Ale s vyjmutou kovovou podložkou.
Když reálně se pak použijí sotva 2 až 3.
Šlehací metly s kuličkami se mi jeví spíše jako nedostatek než přednost (např.
Malá nádržka na vodu.
Nekvalitni licovani vrchni casti dveri.
Je jednodušší ji vyndat.
Pračka má vypouklá dvířka.
Při tak velkém výkonu.
Šňůra má pouze klasickou délku 7m.
Po delsim drzeni tlacitek boli prsty (tlacitka maji tvrdou pruzinu a jsou mala).
Nemá odkapávač na použité kapsle.
Ale při správném úhlu vysávání tomu lze předejít.
Asi by to chtělo ze spoda kovový plech.
Kovové trubice nejdou tak snadno zastrčit do sebe a od sebe.
Po odstředění bylo prádlo téměř suché.
Zabral by ve skříni méně místa.
Dlouhé časy praní- dají se zkrátit.
Ucpává se kolínko hadice.
Takže ho při přenášení raději držím oběma rukama.
Ale to je asi nemoc všech moderních praček.
Jak je uvedeno v návodu.
Kapučinátor je nutno po každém použití opravdu dobře propláchnout ale to se musí u každého podobného  přístroje.
Do gumy u dvířek zapadávají kapesníky (s ponožkami se mi to zatím nestalo).
Že tento bude super a jiný již pořizovat nebudu muset.
Místo ve dveřích není využito.
Odejmutí přiručního vysavače je větší horor než vyplňování daňového přiznání.
Nemůže být delší dobu v chodu.
Nejsem 100% spokojena s chutí kávy.
Připevnění dveří u lednice v horní její části není zapuštěno.
Při vysokém výkonu je velice hlučný.
Úplně zbytečně degraduje snahu o snížení spotřeby).
Na konci programu vám pračka zahraje nesmyslnou.
Ale s těmito nevýhodami jsem produkt vědomě kupovala.
Po doprání není odtvírání nahoře.
Při ždímání skáče až do afriky ;-).
Nesmí se vyplnit celý objem.
Dotykové ovládání - je třeba používat dětskou pojistku.
Menší nádržka na vodu - vydrží jen na dva nápoje s mlékem.
Ale to prý každý kenwood.
Těsnění pod nádobou lehce netěsní.
Káva by mohla být teplejší.
Mám jej jen krátce.
Koncová hubice na koberce se vodí velice těžce i když máte výkon motoru na min.
Vybral jsem si opět lednici s displejem a nenapadlo by mě.
Při opakovaném mixování docházelo k prosakováni hrdla nádoby (možná špatný postup - po otření dosedací plochy dosucha se neopakovalo).
Nelze zvolit polovičný náplň.
S přiloženým nástavcem nelze vysávat koberec.
Nemožnost změny smyslu otevírání dveří.
Paradoxně příliš velký výkon zvyšuje náročnost vysávání.
Při sbírání prachu z nábytku  je nutné podložit rukou.
Oproti mému starému mixéru je těžkopádný.
V poličce dveří by se hodilo horní krytí přihrádky (vhodné např.
Vubec se neprevraci a proto spatne pere.
Zatím krátká doba na mínusy.
Chybí mi vyústění vhodné do nějakého odpadu (např.
Najezd na koberec horší.
Láhve nepasují do držáků pohárů ve škodě superb.
To u kávy je větší - káva z dolce gusto kapslovače má větší pěnu.
Problém by mohl nastat při odstřeďování.
Zatím nemám nic proti.
To by mělo být automaticky.
Asi to není standard.
Zklamal mne při mixování polévek.
Takže muže být problém s prostorem.
To prostě nejde ( i když jiný recenzent tvrdí že ano).
Ale po zmáčknutí nevíte.
Ale to nemá vliv na funkci.
Používám krátce nic jsem neschledala.
Příliš lehká dobíjecí stanice na váhu vysavače.
Pod lednicí nedodána krycí ventilační lišta.
Pouze nejdelší nástavec je krátký.
Ale asi je silnější.
Bohužel výrobek jsem vrátila.
Trochu zmatečný návod pro demontáž zarážek bubnu a montáže spodní krytky (není moc jasné co udělat dřív).
Nevešla se do panelákové vytahu.
Trochu horší manipulace s madlem.
Chybí stahovací pásek na hadici odtoku pračky.
Zatím jsem žádnou nenašel.
Než se nastavily vnitřní teploty.
Zbytek rodiny má smůlu.
Neposeká semínka ani ovesné vločky.
Asi jako když startuje mig 21.
Že se nerozpustí prací prášek.
Ale to asi vazi pradlo.
Při vyndavání příručního luxu je třeba provlíknout celou šňuru.
Nutnost nastavení správné kombinace síla/množství kávy.
Nádržka na vodu je na zadní straně přístroje.
Baterie neni primo vymenitelna.
Přístroj nemá český návod !  reklamaci v tomto smyslu téměř nelze vyřídit pro nezájem ze strany prodejce.
Vyrobce nema takovou skalu prislusenstvi.
Hloubka je větší než 44.
Návod jsem si pečlivě přečetla.
Ale dá se vytřepat.
Mám tento vysavač asi 3 týdny a už je  ulomený násada od vysavače takže doporučuji nekupovat !!!.
Snad ta kontrolka funguje.
Jakmile je mixovaci nadoba na mixeru.
Výkon je na malé kusové koberce až příliš silný (přicucnou se).
Hlučnost je vyšší než u lednice gorenje staré 12 let.
Že by byla horká.
Opláštění je dle mého názoru zbytečně široké.
Dělá to akorát bordel okolo.
Filtr se zanáší moc rychle a sací výkon klesá.
Trochu hůře se nasazuje nádobka do základny na mixování aby správně zapadla.
Zlamovací kľb má miernu vôľu.
Různě vyčnívající plasty si říkají o ulomení.
Na nádržce není ryska min a max.
Uvidí se po záruce.
V návodu nenašla jsem pokyny pro práni a sušení svrchního oděvů.
Proč výrobce šetří na takové základní věci.
Plast působí nezvykle slabě.
Zatím není požadovaný výkon baterie.
Stojánek na vejce jen pro 6 ks.
Byla by velice tichá.
Velmi náročným ženám bude možná vadit menší výběr programů.
Třeba mimo teplou vodou.
Zvládne jen lokální úklid 'sem tam drobek'.
Ale to chce jen cvik.
Ale není to tak hrozný.
Displej je dotykový a tak se může stát.
Jelikož se docela nadřu.
U stroje bych vítal ještě extra výfukový otvor pro napojení hadice-možnost něco vyfoukat.
Pokud mixujete neco co je hutnejsi neskutecne se prehriva.
Při překapávání kávy tekutina stéká po pojistném ventilu a pak po vnější straně skleněné konvice na plotýnku a pod kávovar.
Zda nástavec 'zapadl' a drží.
Nemá osvětlení v prostoru mražáku.
Větší spotřeba kávy ale zase je opravdu dobrá.
Místo roštových skleněné police.
V obchodní síti malá (omezená) nabídka druhů kávy oproti internetovým obchodům zvláště v zahraničí.
Neukazuje aktuální teplotu v lednici.
Cena náhradních filtrů je také poměrně vysoká.
Pro mně zásadní nevýhoda je uložení příslušenství pouze na očku přímo na trubici.
Nemá hodiny - pokud plánujete dobu praní a odklad startu.
Praskl plastovy komponent ve viku.
Nutnost používat papírové pytlíky.
Kdyby ukazovala váhu vloženého prádla.
Kde jsou v mnoha řečech velkým písmem bezpečnostní pokyny.
Vyprané prádlo je hodně zmačkané.
Pokud zapomenu mixér zapojen nv elektriké sítí.
Asi je nastaven pro zero-zone.
Pokud vyndáte odkapávač vejde se i velký hrnek.
Když tam narovnám píva po vyhození nejvyšší police.
Přístroj jsem po měsíci provozu reklamoval.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Na první pohled si jde všimnout nerovnoměrného namrazování na zadní  stěně vnitřního korpusu chladničky.
Kdy si na to člověk zvykne.
Nejde otevřít nádobu na sekání.
Otevírací nádobka i ta hmotnost.
Který je navíc k ničemu.
Kdy po tuto dobu nelze připravovat další kávu.
Zatím jsme nic neřešili.
Plochý filtr by byl smysluplnější.
Nutne je otevření dveří na 130°.
Je však právě u praní přikrývek a polštářů málo.
V kombinaci s přizpůsobením délky praní dle množství prádla nelze odložený start rozumě využít.
Nepříjemná manipulace a instalace hadičky pro přívod čisticího roztoku.
Obešla jsem několik prodejen.
Papirové sáčky mají hroznou kvalitu.
Když jí dovnitř leze teplo déle než cca 30 sec.
Vždy se mi při vysávání začne zasunovat.
Lehce profukující regulátor vzduchu.
Plato pro výrobník ledu nemá vedení pohybu.
Do dveří se zas tolik lahví nevejde a navíc o sebe při otvírání bouchají.
V zásobnících na prášek atd.
Pokud se požívá nahřívání a pára na několik káv.
U sencoru je to vždy otázka co se kde stane.
Manipulace - vzhledem ke konstrukci ručky u hadice je manipulace v menších bytech problematičtější než jsem byl zvyký.
Dvě tlačítka stejné barvy na spuštění motoru a sání.
A hodně fičí z větráku.
Není vhodný na malé koberce.
Z nástavců nejdou sundat kartáčky.
Nepříliš dobře uložené trubky v držáku na vysavači.
Ale má ji tam a vlastní.
Při vyklápění šlehače nahoru těžší manipulace.
Dlouhá doba nabíjení a chybí indikace.
Špatně se mi vytahuje spařovací jednotka.
Že zde není motor navíc.
Záchytná nádoba má mnoho členitých částí a nepřístupná místa.
I na maximum stále celkem hrubě namletá.
Někdy je třeba tlačit.
Už bych si ho nekoupila.
Že nejde nádoba na vodu při omývání výjmout s 'podvozku'.
Trošku hlučnější při nastartování.
Ale dá se na to zvyknout.
Bude to asi přes deset tisíc  káv.
V práci máme možnost zvolit 3 stupně síly kávy.
Nic nic a nic.
Co by ten podtlak uvolnil.
Možná systém upevnění na zeď - zdá se mi chatrný.
Možná nádobka neměla být prohnutá.
Na černém  víku konvice je vše nakresleno černě.
Někdy při třetím nebo čtvrtém vysávání plvoučky.
Žádné proti jsem nenašla :-).
U příslušenství chybí správná hubice.
Možná by někdo uvítal více barev.
Než se něco vylomí nebo praskne.
Ale s tim jsem při nakupu počítal.
Obrázek neodpovídá skutečnosti - chybí držák na lahve a vejce.
Ne zcela dobře se přístroj ovládá při práci - nepohodlně se mačkají ovládací knoflíky.
Velmi omezené možnosti použití již namleté kávy.
Aplikace jen přes bluetooth.
V návodu by mohla být popsána funkce tlačítka turbo - musí být navolena nejvyšší rychlost aby tlačítko spouštělo funkci.
Protože jednou stranou zapadnou do mezery a malé věci by zcela propadly.
Drobný nedostatek šuplíky na ovoce a zeleninu by mohly být dva.
Hlučnější turbokartáče při vysávání.
Zase to vyvažuje absence sáčků.
Ale jen otírat vlhkým hadříkem.
Snad pojezdová kolečka mohly být větší.
Malá nádržka na vodu.
Vrchní gumové víko mi nevyhovovalo.
Špatné zasunutí koncovky hadice do  tyče vysavače.
Pripadne zvazuje spotrebu vody a pod.
Škoda že nemá omyvatelný filtr.
Ženy tolik nebudou tlačit na hubice.
Zbytečně moc programu a polovina je stejna.
Kde je plast dvojitý.
Chtělo by to navíjení přívodního kabelu.
Chybí praní na 50°c.
Zkrácené dolní patro ledničky (na fotografiích moc nevynikne).
Uvidíme jak dlouho vydrží.
Hubice na mokré vysávání má při použití na podlahy malý záběr.
Zřejmě dochází k vyrovnávání tlaku vzduchu přes odpadovou misku s vodou na ledničce vzadu.
Je třeba počítat s pevně nastaveným.
Po dvou letech uz baterie slabnou.
Které budí dojem větší choulostivosti.
Ale dá se to vychytat.
Jak se zvyšují otáčky.
Jinak je hlučnost na standardní úrovni.
Problematický vypínač - pro ženy na ulámání nehtů.
Hrozně krátká hadice na připojení.
Nemožnost regulace sání - někdy se nemohu odtrhnout od koberce.
Že lze přistavit ke zdi.
Dle mého vyšší hlučnost při zapínání - vypínání přístroje.
Přijde mi výrobek předražený.
Proto nevhodný na kusové koberce.
U programu prani a sušení dohromady nejde nastavit zdimani na 800.
Oklep co je v popisu přístroje je nedostatečný.
Možná by mohla být jedna menší.
Třeba je stejně 'kvalitní'.
Na běžnou údržbu bych.
Ale to bychom chtěli za ty prachy už moc.
Že pokud se při vysávání úhel mezi vysávací hlavicí a rukojetí přiblíží   k  pravému úhlu.
Když se dělá káva.
Kratsi teleskopicka tyc a trochu tezsi pro prenaseni.
Nevejde se vysoká sklenice na latte.
Ale někomu by mohlo).
Když sepne větrák v lednici.
Možná je to dostačující na nějaká tenká trička a prádlo dětské ale u huňatých froťáků to.
Je nutné po vysátí vylít a vypláchnout nádobu s nečistotami + propláchnout a nechat vyschnout filtry.
Jedna věc by tam byt mnela napr automaticke vypinani ale tak co de to uhlidat.
Po dvou týdnech jsem na nic nepřišel.
O rychlém zchlazení či zmražení vlastně nic nedozvíte.
Že se brzo rozbijí ty cvoky co drží nástavce.
Zatím jsem nic nenašel.
Ihned po vysátí kapaliny se musí vysavač vyčistit.
Mohla být méně hlučná.
Musí být nízké šálky.
Nedostatečné osvětlení vnitřního prostoru.
Ještě jsme produkt neobdrželi.
Nmá kolečka na snadnější popojíždění.
Dotyková tlačítka (divně reagují).
Oprava zabrala cca 10 min.
Objednejte si a připlaťte si službu vynesení až do bytu!!!my to neudělali a pánové se pěkně nadřeli.
Do nádobky na prach toho moc nevleze.
Mám ji krátkou dobu.
Tak snad bude sloužit tolik let.
Opravdu malý vnitřní prostor.
Kratky kabel na elektriku.
Uvítal bych nějaké madlo pro otevírání.
Ale to je spíš jen takový detail.
Z nádoby na prášek se prášek nevyplaví a to asi z 50%.
Kdybych toto zjistila hned.
Delší dobu na čištění a mít prostor pro sušení.
Cz píší v parametrech latt´espress množství kávy od 6-9 g jako volitelné.
Čekal jsem větší zlepšení proti své staré chladničce.
Protože je na ní.
Už sou dnes lepsi.
Ale někdy trochu 'drnčí'.
Blikají ledky a musíte vše ostatní udělat ručně.
Občas se zasekne kapsle.
Nelze použít na koberce - kdo má byť malé koberečky.
Vybrace (hlídejte si hrnky jinak vám díky vybracím utečou).
Na některé věci jsem se musela jít zeptat do obchodu.
Ale je to v pohode.
Do dveří se nevejde 1.
Chybí šuplík na zeleninu.
Po urgenci obratem přišel e-mailem z obchodu.
Dripper je plastový v tomto setu (není v nabídce set se skleněným dripperem).
S ostrými noži by fungoval určitě lépe.
Že když kolem toho projdu a zachytím za hadici.
Velmi dlouhé anebo naopak krátké programy.
Je trochu těžší než jiné pračky a vynést do patra byl trochu problém.
Už mizí z trhu.
Vše ukáže až čas.
Teleskopická tyč by mohla být delší.
Nicmene to neni nevyhoda produktu.
Výdrž je pak dost krátká.
Citlivé  zavírání slabí  magnet.
Je přecijen trochu slyšet.
Pri prvnich pouziti zapacha.
Mohl by mít i možnost nastavení rychlostí  u mixovacího nástavce.
Šablona na vejce je sice na deset.
V chladničce jen dvě skl.
V servisu ale tvrdí.
Suseni rucniku a frote zupanu trvalo vecnost.
Je hlučnější než jsme očekávali.
Těžký pro delší vysávání.
Nutnost kupovat jen kapsle nespresso.
Nerozmixuje citrus na úplnou 'vodu' zůstává kašovitá pěna.
Trochu podivuhodný systém u madla na otevření dveří (z plastu.
Jinou přihrádku na vejce.
Radeji jsme dokoupili kovovy davkovac za 40 korun.
Příslušenství není součást vysavače ani stojánku.
Chybí přepážka na víno - což osobně za zápor nepovažuji.
Ale antialergicky program si muzete 'vytvorit' tim.
Trochu hlučnější a při delším vysávání těžší.
Ocelova teleskopicka trubice je kratka.
Ale v malé chladničce s výparníkem to zřejmě z konstrukčních důvodů lépe nejde.
Přívodní šňůra jen 1m! začíná v pravém spodním rohu z pohledu na lednici z čela a nesmíte použít prodlužovací kabel.
Vůbec neodpovídá stručné zmínce v manuálu (ze které nejde pochopit k čemu to vlastně je) nebo funkce prostě nefunguje.
Je třeba vyvinout dost velkou sílu na otevření.
Nastavení mlýnku na kávu je poněkud 'titěrné'.
Pokud tam dáte mrkev.
Navod v miare dobry ale ja sem sa trapil z nastavenim mnostvi vody.
Větší kousky ovoce je lepší nakrájet.
Překáží kabel při uložení.
Ale na druhou stranu veliký hendikep to není.
Který je ten druhý určený k čištění ?.
Což způsobuje občas rozlití např.
Připevnění kolene nebo nástavce na nářadí by mohlo být na bajonet nebo tak něco.
Proto je třeba postupovat dle návodu a doporučení a nejprve udělat všechny kávy a pak teprve do nich našlehat mléko.
Malá nádobka na vodu.
Mohl by být větší prostor pro větší hrnek.
Je to jediný nedostatek.
Krátká trubička parní trysky.
Zda tento šlehač vydrží také 14 let jako minulý.
Jestli to bylo tak i na původním stavu - před prohozením dveří.
Že programy trvají něco přes 2 hodiny.
Příprava  vysavače a následný jeho úklid.
Ale jinak nění nějak přehnaně hlučná.
Ale u takového výkonu očekávatelná.
Zůstává voda v zásobníku pracích prostředků a v gumovém prstenci u dvířek - nutno vysušit ručně.
Musím všude tahat kabel.
Složité vysypávání - nutno odmotat část kabelu.
Které lze jednoduše zvolit již volbou programu na otočném voliči.
Kterému jsem se zmínila.
Nebo pro slepce /na kolečku je jen málo viditelný bílý výstupek.
Když jsem chtěla nastouhat eidam třením změkl.
Nicmene na funkci pri vysavani to nema zadny vliv.
Celkem kratky napajeci kabel.
Že k němu není nějaký podstavec.
Takže to není problém.
Musel jsem použít jinou hadici.
Nelze přirazit až úplně ke zdi.
Malý otvor ve víčku.
Musel se vypnout a zapnout.
Minimální množství vody / mléka.
Barva - uvitala bych decentnejsi provedeni nez zelena.
Po přitažení v pořádku.
Nelze nastavit velikost šálku.
Docela rychle se zahřívá.
Ale kdo se nemusí tahat do schodů.
Velmi silný sací výkon.
Ale postrádám regulaci síly sání.
Ale nikde se neuvání o kolik se program zkrátí.
Dražší original sáčky (ale jsou velké a opravdu filtrují skvěle).
Nevzhledná 5mm štěrbina mezi plastovou a vrchní částí karafy na mléko.
Pouze 3 policky vevnitr.
Co je ve schránce.
Jsou i tišší vysavače.
To samé platí i o zajištění výsypného víka pracovní nádoby.
Návod v cz chyběl.
Na rucnim vysavaci je hubice schovana pod nadrzkou na necistoty.
Zatím jsem neshledala žádné chyby.
Víc hlučná a má krátký elektrický kabel.
Ne zcela snadno jdou mačkat čudlíky zapínání.
Málo táhne na to jaký dělá rámus.
Než bylo původně psáno na displeji.
Za tím nelze sehnat kabelu na uložení.
Sice to zabere pouhé dvě minuty ale.
Hubice na podlahy se přisaje k linoleu a nelze vysávat.
Dlouhá délka programů - standardně bavlnu na 40 chce prát tři hodiny.
My máme zásuvku na levé straně na zdi nahoře.
Vrchní deska z levného plastu.
Poměrně malý sáček vzhledem k velikosti nádoby.
Nevhodný kartáč na rukojeti (nejde vyčistit).
V kamenném obchodě prodejce varoval.
Držák na lahve zbytečný (pro nás).
Ale po několika použitích se situace zlepšila.
Nekdy malo vyditelny displej.
V balení jen jeden sáček.
Ale jelikož nemám první výrobek této značky tak musím konstatovat že jsem maximálně spokojen s touto značkou.
I v návodu je psáno.
Neni ji mozne jinak vypnout na rozdil od starsiho modelu.
Chybí variabilita výšky poliček-vadí.
V manuálu je uvedeno čistit oplachem vodou.
Signalizace se dá ale vypnout.
Takže pokud používáte sypký prací prášek tak se pořádně 'nerozpustí a zůstává vyset na prádle'.
Text programů na pračce v aj.
Chybi ucho na přenášení.
Má jenom nastavení puls.
Které je ideální pro vaše espresso.
Protože do ní nic nedáte.
Šlehací metlička má velmi tenké drátky.
Lze nahrát další programy.
Špatně se nasazuje na nádobku víko.
Chybí telaskopická tyč (má pouze pevnou).
Podle registračního formuláře na prodlouženou záruku (www.
Ale za tu cenu.
Hlučna jak když startuje tramvaj.
Po zhlédnutí videa se sundá jenom průsvitná ochranná fólie.
Řeči obchodníků na polské výrobky.
U ždímání podle otáček hvízdání.
Muzete si vybrat vzdy jen dva atributy z predchoziho.
Vyssi hmotnost jednotky (v porovnani s predchozim).
Takže až zkoroduje přechod mezí chladičem a trubkami čerpadla.
Trošku horší manipulace vzhledem k robustnosti výrobku.
Jedinou nevýhodou je nutnost držení spínače.
Trochu hlučnější při výrobě kávy a vyplachování.
Mám jej krátkou dobu.
Potřeba důkladně propláchnout trysku na pěnění mléka po každém použití.
Při vysávání se musí držet zmáčknutý spínač.
Ale vypíná jen na krátkou dobu.
Poměrně dlouho se nahřívá.
Chcete na me vedet hodnoceni produktu po mesici? zeptejte se me za 1 rok.
Tak snad to přejde.
Zatím o ničem nevím.
Šlehací metla je 'slabší'.
V lednici mohlo byt pri takovem prostoru klidne o polici vic.
Tak tak že můžete vysunout šuplík se zeleninou.
Uzavřený protokol (aplikaci nemůže vyvíjet nikdo jiný než oni).
Který je přímo v plastovém šroubení pračky.
Zatím nevím o ničem.
Který se velmi lehce poškábe.
Oproti predchozimu modelu vyrazne hlucnejsi.
Čištění po skončení práce.
Po stlačení se samolepka(tlačítko) těžko vrací.
Tak snad se neulomí.
Pod konferenční stolek jako vysavač.
Za mě ale dostačující.
Špatně slícované plechy u pantu dveří.
Takže jedině do dveří nebo úplne na vrchní polici.
Ale to lze vyřešit--tedy nic zásadního--!!!.
Ořechy ani piškoty neumí rozdrtit na prášek.
Měli jsme tu samou šestnáct let a tak jsme ji chtěli znova.
Nevejde se normální hrnek.
I když není ještě plný.
Po prvním zapnutí (do doby než se lednice nachladí) se boky lednice nepříjemně zahřívají.
Klipsy co drzi spodni nadobu mi prijdou chatrnejsi.
Chyběly šroubky na připevnění koleček a k nádobě na čistící prostředek.
Ale možná to je pro stroj správné.
Než bych pracně čistila trysku.
Aby mi ladil s celkovým designem bytu:d.
Ale fakticky pračka ukazuje naprogramované programy hodně přes 3 hodiny (skoro 4) a opravdu tak dlouho pere.
Automatické vypínání ohřívací plotýnky do 5 minut.
Že lednice víc běží než je v klidu.
Nemá ucho na prenášení.
Velmi fórová dvířka výparníku (visí na dvou chatrných plastových čepech) vzhledem na denní použití mražáčku.
Možná moc stručný návod.
Štěrbinová hubice by mohla být užší.
Která se volně vkládá do mrazícího prostoru.
Až mám obavu z mechanického poškození.
Ne jenom u zásuvky.
Piji pouze černou kávu).
Uspořádání je stejné jakou té naší staré.
Co bych pračce vytkla je.
Musel jsem si hostáhnout a vytisknout.
Krátká šnura na elektriku.
Rovné trubky se nasunují jen na rovnou hadici.
Nesmí se zakrývat boční ventilační otvory!.
Trochu více se zahřívá.
Než při stejném nastavení pro přípravu jednotlivých šálků.
Patlal se a nešel již nastrouhat.
Pri silnem znecisteni se snadno zaplni filtry.
To je ale úděl sušiček.
Nejsou samostatně k zakoupení náhradní nádoby.
Namá úložný prostor na příslušenství.
Jen přistup k filtru pračky se mi zdá trošku primitivní.
Malá nádoba na prach.
Jen dvě - normál a turbo.
Malý prostor mezi filtrem kávy a podložkou pro šálek.
Dá se to vyřešit nastavením funkce 'moje káva'.
Bez 'easy' se přicucává i na linu.
Že nemá držák na lahve.
Ale jeste jsme nezkouseli nizkotucne mleko.
Chybí záslepky pro zakrytí otvorů.
Do zásuvky!!!! při tom.
Vysávat lze většinou na zvýšený sací výkon.
Ale zůstává volně ležet na zemi a někdy při vysávání překáží.
Snad se to časem zlepší.
Po otevření a opětovném uzavření v ní cca 5sekund  'škvrká' voda.
Překvapila mne vyšší hlučnost při vypouštění a při ždímání.
Tak uvidime jak to pujde s vymenou az doslouzi (jsou tam klasicke 18650 clanky tak by to nejak jit melo).
Možná krátká přívodní šňůra.
Obešel bych se bez free zóny.
Ještě jsem ji neměřil).
Český návod je v pořádku.
Ačkoli neměla poškozený přepravní obal (tudíž se nejedná o škodu způsobenou přepravcem).
Přiložený filcový sáček nelze vyprázdnit.
Veliká hlučnost při ždímání.
Chybí praní na 30 st.
I přes indikovanou hlučnost 36db je o poznání hlučnější než naše stará lednice beko.
Otevirani dveri jen na jednu stranu.
Na údržbu dost složitý.
Motor není zrovna silák.
Kde je potřeba klid na práci.
Chybí popisky programů v češtině.
Nelze navijet přívodní šňůru.
Viditelné otisky prstů na lednici.
Jak tam něco dám netočí se.
Lze nastavit výška jen vrchní poličky.
Nemá takový sací výkon jako klasický vysavač.
V autě malý výkon na koberečky.
Ale kdybych si toho nevšiml.
Lednice měla po rozbalení jinou vidlici do zásuvky :-(  tato se v  čr nepoužívá.
Otisky prstů na tomto povrchu (kovová folie) jsou stejně znát.
Šterbinová hubice mohla být řesena lépe.
Šňůra se plete pod nohama.
Nic - užívám krátce.
Musím nadzvedávat aby vysál žmolky.
Nevejde se vyśśí sklenice na latte.
Chyběla měrka na saponát.
Ozubene prevody jsou z plastu a vydrzely pri velmi rekreacnim pouzivani rok (mam ho na chate).
Jde hůř oddělit malý vysavač.
Počítejte tedy s tím.
Viz problém u modelu  preto.
U minulého kávovaru této značky byla částečně kovové ouško s otvorem a nádržka na kapsli se lépe vyndávala.
Typ  s koncovým písmenem w se od typu wa liší v chybění přídatných nástavců.
Není program selfclean (samočištění).
Ale za tu cenu by člověk chtěl asi moc :-).
Jelikož je horká a není za co uchopit.
Kam se dají dát jen opravdu malé věci.
Trochu mi vadí neustálé proplachování.
Některé funkce se volí kombinací dvou tlačítek (zmáčknout najednou).
Jinak se voda dostane k předmotorovému filtru.
Turbokartac je miniauturni a neprilis funkcni.
Aby mi nespadl na zem.
Vypadá jinak než na obrázku.
V obchodě nemají náhradní filtry a je krátká hadice a přívodní kabel.
Zatím jsem na zadnou vadu neprisel.
Ale naštěstí u ní nespím :).
Nevim zatim o zadnych proti.
Nemá dostatečný sací výkon a.
Uvítala bych ještě jednu poličku v chladničce.
Sada  by měla  obsahovat  kufřík.
U staršího typu to bylo z nerezového plechu.
Poličky jsou nízké na uložení hrnce i s poklicí.
Takže i když je vysavač na nejnižší výkon.
Ale je podstatně hlučnější než původní lednice 41db.
Informace o příkonu u téměř všech prodejců je chybná.
Nepraktická tryska na pěnu/páru - krátká a nedá se vyklopit.
Že max velikost kávy je 60ml.
Při sušení je v koupelně jak v sauně.
Tlačítka na těle se musí mačkat silou (žádné senzory).
Mohou být lépe srozumitelné popisky v manuálu.
Výrobník ledu je při transportu kostek do zásobníku hlučnější.
Chybí ' něco' na pověšení.
Tuto je potřeba nasadit až po demontáži zarážek bubnu.
Bez vrtačky se to nedalo a abych se dostal k spodnímu závěsu.
Nemám srovnání s podobným produktem.
Ale to asi není v době počátečního záběhu spotřebiče na závadu ;-).
Resp přepnutí do režimu.
Možná menší velikost pytlíků.
Ale není tak dobrý přehled co se v pračce děje jako u čirých dvířek.
Že se nedají celé vysunout.
Při vypouštění vody hlučnější.
Pro mne je lepší plynulá volba množství a síly kávy otočným knoflíkem.
Mixovací nástavec je sice snadno omyvatelný ale dovedu si představit že pokud ho člověk ihned neopláchne v oblasti kde jsou čepele.
Musela dlouho šetřit z částečného důchodu je to veliké zklamání.
Má pomalý rozběh motoru.
Zapomeňte na vysávání prachu od vrtačky.
Nedostatečný filtr na cestě k motoru - jemný prach může procházet filtrem k motoru.
Nesvítí kontrolka pokud je vysavač nabitý.
Vzhled je trochu jako z dřívějších dob :o)).
Konektor trubice a hadice by mohl mít menší vůli.
Oproti kompresoru je hlasitější cvakání termostatu.
Které předchozí vysavač měl.
Tak je to ok.
Nevejdou se pet-lahve do dveří.
Aliexpress a spousta dalších.
Ale je to daň za malé rozměry.
Který byl o cca 4.
V mrazáku jenom dvě zásuvky.
A tak jsme se do ní raději nepustili.
Rotační kartáč velmi drhne.
Průměr pro úchop je malinko větší než pro pohodlný úchop a práci (soudím jen ženskou rukou s krátkými prsty ;)).
Na nic jsem zatím nepřišel.
By mohla být bytelnější.
Děsivé ovládání z doby krále klacka.
Je potřeba kupovat filtry.
Plastový tyčový nástavec ( je z plastu).
Nepodařil se nám zaregistrovat druhý uživatel.
Jeho výška není započítaná do uvedených rozměrů výšky lednice.
Možná o fous hlučnější.
Jako kdyby byl kovový z nerezu.
Trošku horší násypky pro prášek a aviváž.
Parní praní na nejnižší teplotu 60°c- většina výrobců textilu má doporučenou teplotu praní na 40°c.
Absence koleček pro jednodušší přesun pračky.
Automatické vážení prádla rozhodne nefunguje.
Velice špatná manipulace s odnímatelnou hlavicí pro adáptér připojení odsávání k el.
Při čištění (samovolném tj.
Spát s ní v místnosti byste nechtěli.
Stále se to musí hlídat.
Jediné místo pro vejce až v horní přihrádce lednice ve výšce cca 190 cm.
Uvítala bych na displeji údaj o času do konce pracího cyklu.
Kdy už voda není třeba.
Puze hlavní spínač jde ztuha.
Bez kterého to nejde.
Hlučnost jako u běžného vysavače.
Zatím nevím (mám spotřebič krátkou dobu).
Ale nemám jinou možnost.
Takže žádná velká dřina :).
Výrobce doporučuje po cca 40s (nevím zpaměti) vypnout na minutu.
Pračka má dost krátkou přívodní síťovou šňůru.
Vysávání volně položených rohožek.
Tichy vysavac si predstavuju trosku jinak.
Nevýhodou je odtok vody na pravé straně a přívod vody vlevo.
Po dvou dnech pošrábaná nerez plocha.
Lze použít šálky do výšky 75mm (pokud odstraníte odkapávač ještě si asi 10mm pomůžete).
Jedna metla 'kvedlá' do stran.
Spuštění přístroje (z nuly na jedničku) jde trochu ztuha.
Zatím jsem žádné nenašla.
Do hrnečku nakape i logr.
Po roce začal protékat.
Motor i po měsíci používání stále smrdí novotou.
Menší boxík na zeleninu.
Úzké police na úkor úložného prostoru ve dveřích.
Zatím jsem ale neměl problém s čištěním.
Ale to je asi běžné.
Co jsme ve vysavači měli.
Dlouho trvá než se nahřeje deska na ohřev šálků.
Ale hned si přikupte přívodní hadici.
Proto jsem si uvedenou pračku objednala s doručením na prodejnu do hodonína.
Nevýhody snad až po delší době provozu.
Po ukončení pracího cyklu vždy napustí trochu vody.
Není určen pro vysávání koberců - jen s nástavcem u určitého typu - ale mi nevadí.
Pokud něco takového existuje není na to viditelný odkaz.
Zvuk magnetickeho zamku dveri.
Musím se podívat na to těsnění.
Nelze z něho zjistit.
Se nevejde na vyšku snad ani krabicove mleko.
Pro mne nedostačující vybavení vnitřku- stojan pouze na 5 vajec.
Opravdu saje tak moc.
Že sací síla není až tak velká.
Poměrně náročný na údržbu.
Nebyla skladem nahradni lahev objemu 600ml pro dalsi mixovani do zasoby napr.
Nemám zatím žádné výhrady.
Silné vysavače výhradně horší.
Ráno to může být otrava :).
Tak i příliš silného sání.
Jak je sklopené madlo pro manipulaci.
Odpadní hadice na vodu velice kratka.
Ale stejně si nakonec každý vybere 3-4 programy.
Není návod v češčině.
Což může být nešikovné.
Těžší než běžný vysavač.
Při ždímání vyšší hlučnost.
Vcelku to ale nevadí.
Navzdory vsetkemu ostatnemu prislusenstvu posobi metlicka na slahanie dost krehko.
Ale zase je výkonný.
Tento nedostatek se nedá odstranit nějakými vůněmi.
Pouze na zapalovač v autě (není baterie).
Při úplném natažení sací trubice je tato verglavá.
Připadá mi velmi křehký.
Displej je malinko na křivo.
Občas mi vysavač šlape na paty.
Pro jednoho zbytečně velká nádoba - 2.
I přes veskrze pozitivní recenze je lednička občas neuvěřitelně hlučná.
Horší manipulace se zásobníkem vody.
Mohla by být levnější.
Je trošku těžký do ruky (třeba děti s ním mají trošku potíže).
Nějak se nám neosvědčila příprava z podů.
Nevyzkoušeli jsme zatím přípravu mléka.
Odtoková hadice neprakticky ohnutá.
Oproti předchůdci nemá žádný hodinový program.
Prozatím žádné (uvidíme jak vydrží baterie).
Uvítal bych jak ve dveřích tak ve skříni o poličku navíc.
Malý zásobník na kávový odpad.
Tak blika a kdyz se nabije.
Tyto se vyrábějí se jen vcelku a pokud neotevřu dveře lednice na 90 stupňů.
Zatím jsem nic neobjevila.
Jestli jsem udělala něco špatně.
Obsah se při mixování rozstříkne po stěnách nádoby.
Mohla by být delší el.
Tak šálek musíte držet.
Bílá barva vypadá krásně.
Zatím nevím o žádných proti.
Která se nedá ani přikoupit.
Květák bych tam raději nerval.
Je potreba si zazit zpusob pripravy - nutnost konzistence.
Po vyprání zůstává v přihrádce na aviváž malé množství vody.
Zatím nevím o ničem.
Mezera byla asi 8 mm.
Nejkratší program má 45 minut a je pouze na velmi malé množství prádla.
Na displeji není zobrazena stávající teplota uvnitř lednice a mrazáku.
Ale je možné ji otevírat i za hranu.
Že mám správně zavřeno.
Při naplnění šuplíků v mrazáku se mi zdají málo bitelné.
Selhání výstupní kontroly u výrobce!.
Při použití běžně prodávané mleté kávy je potřeba papírové filtry.
Po projití cca 15 l vody píše vyměňte filtr.
Aby se s ní dal popotahovat celý vysavač.
Vse je zatim v poradku.
Možná by bylo fajn trošku kvalitnější zpracování plastů.
Žádné jsem nenašla funguje tak jak bylo psáno.
Při používání podů káva teče velmi pomalu.
Čekala jsem že se tam toho dá udělat trochu víc.
Že platíme za nápad.
Postupně se zhoršující průtok vzduchu hepa filtrem.
Lehké škrábance na nerezové desce od šálků.
Pračka je při napouštění vody hodně hlučná.
Že jsme k výrobku nedostali český návod.
Uvítala bych lepší manipulaci při sundavání koše.
Není plně automatický při přípravě kávy.
Na ktere se daji polozit sacky s ledem.
Ovládací prvky přístupné jen po otevření mrazničky.
Že tyto plasty jsou ještě povoleny.
Protože jinak zvládá výdej dvou šálků na rozdíl od jiných excelentně.
Při vysávání koberce trochu horší manipulace.
Nic pro náročnější uživatele.
Když se dělá smoothies.
Ale my ho nemáme vůbec přilepené a není to nic hrozného.
Chybí kontrola stavu nabití.
Které nejdou zasunout při umístění stojánku na stěnu (stojánek musel být podložen min.
Otáčky by mohly být vyšší.
Aby tam vlezli bez problémů i 2 širší šálky.
Reklamace hned po zakoupení.
Hlučnost a rychle se zahřeje.
Až budu mít víc času zkusím to znovu a přibrousím otvor na čep.
Po zjištěných informací je toto běžným jevem při stlačování namleté kávy.
Pri vyuziti vsech policek a drzaku na lahve vznika nizky prostor mezi regaly.
Takže box na zeleninu na dně.
Že se do zásobníku hůře nalévá aviváž.
Při zapnutí eco módu se zvýší nastavené hodnoty na +7 a -15 stupňů.
Příliž hlučná převodovka šlehací metly.
Ale s tím se počítalo.
Sací hadice nepasuje na výfukový otvor.
Nutnost častého vylívání vody ze sběrné nádržky.
Což zhoršuje manipulaci při čištění.
Dnes už typické kreslené návody by měly být trochu podrobnější.
Uvnitř místo dvou misek na zeleninu jedna ohromná atd.
A také berou zbytečně místo.
Trochu hlučny ale ne vic než co by optěžovalo.
Aby provedl barevné rozlišení :-).
Kolečka trochu dřou o vysavač.
Nejde nastavit vyšší otáčky u programů (mimo bavlny).
To jsem věděl předem.
Náročnější a časté čištění.
Tak snad to má výrobce již pořešené.
Nekompatibilní s předešlou sérii.
Stejně nejlépe praly staré pračky.
Možná poněkud tenký napájecí kabel.
Suplik v lednici nejde otevrit pri otevreni pouze jednech dveri lednice.
Ale dan za velikost pristroje :-).
Pro početnější společnost nestíhá.
Nelze vysavat bez sáčku(do vody).
Nízký prostor mezi tryskami - hrneček (cca 2 dcl - nahoru se rozšiřující.
Do vrchní části tyčového nástavce při mytí hodně zatéká voda.
V  návodu byl uveden držák na zeď.
Ale jen do vlhka/skoro mokra.
Způsob výměny otevírání dveří vymýšlelo hovado.
Chybí mi alarm při nežádoucím zvýšení dveří (porucha nebo zapomenuté otevření dveří).
Který stejně většina uživatelů nikdy nepoužije.
Výrobce na to ale v návodu upozorňuje.
Tyto funkce vám nestačí.
Ale je to zvyk.
Držák není ergonomicky zahnutý směrem dolů.
Měřítko by mohlo ukazovat v mililitrech místo v šálcích.
Ale jinak mixuje skvěle.
V instalačním návodu není uvedeno (alespoň co byl u naší pračky).
Paka je spretlakova a pri pechovani muze kava prepadnout do pretlakoveho systemu kde buze zacit delat plisen atd.
Snad jen ta váha.
Že dochází voda v zásobníku.
Hlučnost - při ždímání píská.
Hrozí nemám tento přístroj v práci :-).
Nejsou zde úchyty na lahve.
Že se bude pouštět vzdáleně).
Který si ale můžete dokoupit 'již od' 500.
Že já jsem se o něho pořezala ač jsem se snažila být opatrná.
Chybí zarážky na skleněných policích.
Není drát police na láhve.
Zatím jsem žádné proti nezaznamenala.
V poloze 1 hodně rychlé otáčky.
Nevíme k čemu patri.
Nechává za sebou cucky na světlejší povrchu.
Nutno mít přístup k zásuvce.
Nevýhody zatím žádné nevidím.
Hlavně nebezpečné pro děti.
Je tam pouze vyvářka s předpírkou.
Je nutné použít sílu.
Ale není to nic závažného.
Dlouhé časy praní (~4.
Drahé kapsle - mohli by je zlevnit.
Nelze nastavit udržování teploty po dobu delší než 20 min.
Nebyl dodán český manuál.
Pradlo se prilepi na buben.
Pod trysku se nevejdou vyšší sklenky (třeba na latte) tak musím zakoupit menší hrnečky.
Jak je otevírání orientováno.
Po vyprání vytéká voda z nádržky na prášek na buben.
Nějak jsem od toho čekala trochu víc.
Nemá nožičky a nechodí se sám vysypat :-).
Dveřní alarm sice funguje (pípá.
Komplikované vytvoření pěny mléka.
Výrobce doporučuje sáček - stojí 1000czk :-( ale jde to i bez něj.
Nevhodné uchycení dvěma šrouby vodorovně těsně vedle sebe.
Tak mám obavy aby nepraskla.
Malý zásobník na použité kapsle.
Snad na tom jacobs do budoucna zapracuje.
Ale vzhlefem k velkým zásobám kapslí nezbylo než bohužel koupit stejný.
Jde to pěkně blbě.
Nádobka vody za nádobkou mléka.
Ale to mi vůbec nevadí oproti mému starému vysavači je tichý.
Některé obchody neuvádí všechny výhody této pračky což je velká škoda.
Trochu namrzá zadní strana ledničky což mi u fagorky nedělalo i když byl beznámrazový i mražák.
Dlouhé prací základní programy.
Tak snad jen cena.
Kávu začal pít další člen rodiny-zvýšená spotřeba kávy.
Že jsem měla bílou pěnu po celé kuchyni.
Vytírání není tak kvalitní.
Za tu cenu nic.
Není to mixér na led.
Který je součástí balení.
Horní dva bez problému.
Gumové nožičky barví př chvění umakart.
Velmi malý prostor na zeleninu.
Profilovaná zadní část lednice.
Pouze u lednice nebylo nic z čeho by šlo cokoliv vyčíst.
První nastavení kávovaru je trošku složitější.
Fungoval nám bohužel jen chvíli po dovezení z obchodu a pak po prvním nabití pouhé 2 minuty než přestal fungovat.
Za krátkou dobu používání jsem nic negativního nezjistil.
Plastové zásuvky v mrazaku!!!!!.
V parkovací poloze nedrží trubice na vysavači.
Celkem nepraktické odebírání zásobníku na vodu.
Ale toho jsem si byla vědoma při koupi.
Při nastavení na vyšší výkon namrzají věci pod mrazáčkem.
Nic moc tlačítka na ovládání výkonu.
Nevyváženost šlehací metly - nevím jak bude chovat při zpracovávání potraviny.
Jen neekologické z plastu.
Než jsme byli zvyklí u předchozí pračky (byla např.
V základu bych očekával lepší hadici a hlavně : v sacím nástavci bych očekával profi výměnu kartáčku za gumičky na vodu.
Poté ruční smíchání mléka a kávy).
U těžších věcí už to musíte trochu přemlouvat.
Veci tam maji moc velkou volnost pohybu.
Hlučnost je na střední úrovni v porovnání s kombinacemi které jsem měl možnost si poslechnout (od hodně levných až po ty dražší).
Ovládání pračky je ve výsledku jednoduché.
Na psí chlupy našeho mazlíka nemá.
Napěnění mléka by nemuselo být tak prudké.
Zatím o žádné nevim.
Podle způsobu vysávání je nutno vždy změnit složení vysavače.
Do budoucna přikoupím ještě jeden na střídání.
Takže se možná o závadu nejedná.
Zatím jsem žádné proti neshledala - snad jen menší obsah zásobníku vody.
Při nasazovaní ručního vysavače zpět do velkého vysavače někdy vypadnou drobné nečistoty ze zběrače.
Že to je jediná slabina.
Detaily je stejne nutne hledat v manualu a neni ani tak uplne jasne.
Ale zatím jsem na to nepřišel.
Za 27490 kč  hned druhý den vracím do obchodu.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Vyšší spotřeba vody v kombinaci se sušením.
Prosím o zaslání v češtině.
Zatim nic mam ho kratce :-).
Takže po koberci se s nástavcem pohybuje jen obtížně (byl to dárek pro starší paní a ta s ním vysává obtížně).
Mixovací nástavec nemá ten správný tvar aby nasával surovinu.
Které jste si objednali!.
Trochu hlučnější než jsem předtím měla.
Nevýhodu jsem zatím nenašla.
Jednak neudrží nic jiného než základní výbavu.
Príliš dlhá zvučka pri ukončení prania.
Musí prostě někde ležet.
Ale naštěstí se dají zkrátit.
Špatně se vytahují spodní šuplíky.
Zcela nesmyslně nejsou pokyny pro instalaci součástí manuálu.
Že jste ve stejné místnosti.
Regulace výkonu není plynulá.
Jeden mixovací nůž-lepší je rozhodně dva nože.
Možná proto je káva vždy chuťově kvalitní.
Vstupní otvor do bubnu je o dost menší než u candy.
Poněkud vzrostla spotřeba kávy :-) a možná i nákupní cena kávy.
Oproti manuálu nemá přihrádku na led.
Musíte si dát pozor při dotahování sklenice.
Police ve dveřích neodpovídají výškově produktům denní potřeby v čr.
Cestování pračky při ždímání po koupelnové dlažbě mě velmi překvapilo.
Ale po  tu  krátkou  dobu  co  se mixuje  se  to  snést.
Nástavec tyčového mixéru: kovová tyčka se viklá.
Při použití menšího štěrbinového nástavce vyšší hluk.
Nástavce vypadají velice lacině.
Otevírání víka pro vložení kávy/čaje jde trochu ztuha.
Obsluha snadná ale mohl by být trochu míň hlučnější.
Lépe o 1 metr delší.
Metle mají umělohmotné vstupy do zařízení.
Zatím nelze nic vytknout.
Trochu těžší a větší.
I při stažení výpustě vám bude káva trochu cákat okolo (žádná hrůza).
Nema display (ale za tu cenu to jde prominout :-) ).
Takže uvidíme jak dlouho vydrží.
Aby bylo na první pohled zřejmé.
Chce to cvik jak trubici natočit aby voda nestříkala mimo požadovaný prostor.
Stetce u rotačního vzduchoveho turbokartáče jsou pomerne kratke a tak se obtizneji cisti.
Menší skladnost (všechny hubice se skladují mimi vysavač.
Podle mého názoru je hadice tak dlouhá.
Příliš intenzivně svítící kontrolky na informačním panelu.
Přiložené odměrné nádoby (ve kterých lze i šlehat) jsou z plastu.
Tyc k vysavaci jsem musela vymenit z puvodniho vysavace.
Do police na plechovky se vejdou pouze třetinky.
Enormně hlučný po stránce mechanických.
Lednice dochlazuje po každém otevření.
Do držáku na láhve je trochu problém nacpat obyčejnou petku.
Bez kartace nic nevysaje.
Firma asi česko pokládá za banánovou republiku.
Při nastavení množství vody si musíte pamatovat místo čudlíku(neni popsáno v ml).
Je o něco dražší než obyčejný lux.
Není to žádná vada :-).
Wifi nelze použít; vyžaduje proprietární aplikaci;.
Tmavé sklo stěžuje pohled do bubnu.
Dva :-) a ty lahve jsou úzké.
I kdyz to neni nutny.
Mohl mít lepší rukojeť (nahoře s madlem).
Který by vysvětlil obsluhu přístroje.
Po pár použití jsou vidět škrábance na spodní leštěné mřížce pod šálky.
Že ' chladnička musí obsahovat speciální vidlici přívodního kabelu namísto standartního'.
Při vytahování filtru je nutné s páčkou relativně silně trhnout nahoru.
Způsob připevnění 'kastlíků' na dveřích mi přijde trochu chatrný.
Síťový kabel by mohl být delší.
Pokud se otočí otevírání dveří musí se vyndat horní polička ve dveřích.
Že předchozí lednici jsme měli 23 let a už jsme byli zvyklí.
Při vysávání je nutné držet spínací tlačítko.
Je trochu cítit motor.
Pouze plastová drobnost u jedněch dvířek - je v jednání náprava.
Tedy se snadno někde zadrhne (pod dveřími).
Tak výrobce nenabízí látkový sáček či pytel.
Zadní část lednice (kondenzátor) je promitivní.
Pojistka proti sepnutí přístroje při otevřených dvířkách mixovacího nástavce - kdo to neví.
Nevyhovuje mi návod k použití.
Návod na obsluhu mi připadá poněkud složitý.
Pokud máte pračku někde 'po ruce'.
A stálo mě to 250.
A to bez ohledu dobu sekání (resp.
Když do něj nateče voda.
No úplne nám stačí.
Nicméně nic hlasitého to není.
Šlehací nádoba nemá protiskluzový spodek.
Což pokládám za velkou vadu.
Výrobek této značky jsem si nikdy nezakoupila.
Třeba tento vydrží více.
I tak to ale hodnotím jako částečný podvod.
Obzvlášť mezi 40 a 60 °.
Nedosáhl ani k zásuvce ve zdi (kterou máme asi 150 cm vysoko).
Klekla po 18 měsících.
Kabel se sám nenavíjí.
Měřeno na prázdno po 8 hodinách provozu bez otevření.
Při vestavbě se spousta věcí musela přizpůsobit.
Ale žádná tragédie to není.
Je celkem hlučnější-ale s tím jsem počítal.
Po nastavení určitého typu kávy přes menu.
Na některých kobercích to nestačí.
Jak dlouho to vydrží.
Je třeba jej omýt nad nádobou vysavače.
Který celou dobu bez poruchy skvěle sloužil.
Plocha na salky se fakt rychle odre.
Nohu gauče a bude prasklina.
Musím použít pro doplnění hrnku parní trysku.
Cokoliv většího co načnete pak umisťujete v lednici naležato.
Museli jsme použít 'parketovou hubici'.
Stsrší zákazníci s tím mají problém !.
Modry ledky v konvici.
Než byl odhad; asi pereme čisté prádlo) ;-).
Program na praní sportovní obuvi-boty nejsou dobře vyprané.
Pračka se to ale snaží kompenzovat tím.
Pozná se to změnou zvuku stroje.
Při vložení prostředku na čištění koukněte jak je uzavřen.
Přívodní šňůra z né moc kvalitního kabelu.
Asi trochu menší objem množství vody v zásobníku 1.
Poněkud hlasitý projev (nikoli manželky).
Je dost těžký do ruky.
Návod by mohl být podrobnější.
Není to zas tak hrozné.
Maly tacek na dve salki treba je drzat.
Absence 'krytky' nožů při sejmutých nádobách.
Při ždímání dost skáče.
Nahriatej vody nie je dostatok (aspoň podľa kontrolky.
Při vyplachování kávovaru nateče občasd voda i na odkládací plochu.
Buben i šíře pračky  je menší než u staré pračky na 7kg aeg.
Musí se otevírat víko při nalévání-.
Po vložení kapsle a spuštění nevypíná automaticky sám oproti konkurenci.
Káva mi občas vytéká při přípravě mimo hrnek.
Nádoba má sice příjemný ergonom.
Hodil by se užší nástavec.
Nejde se s ním nikam dostat ve vzpřímené poloze.
Za řezacím nožem se po dvou dnech objevila rez (koroze).
Dílenské zpracování (slícování gumy a plastu oku příliš nelahodí).
Mléko by mohl pěnit více.
Nejhorší zde však je absolutně nepoužitelná hubice na koberce i pevné podlahy.
Lehký - při neopatrné manipulaci se převrátí.
Jak ze starého pákového kavováru.
Spodní přihrádka na zeleninu je v jednom celku a pokud je plná.
Ale lino a hladké povrchy špatně.
Že pro děti to může být náročné (chlupaté koberce hlavně).
Ne opačně -nejvíc chlazení je 1 a nejméně 5.
To  už opravdu hledám jen mouchy.
Změna směru otevírání dveří je neuvěřitelně složitý a záludný úkol.
Ve srovnání s pračkami.
Po počátečním podivném zvuku už se během dalšího týdne žádné pochybné zvuky neozvaly.
Jen položit nebo nutno zavěsit na stěnu.
Sací výkon velice laxní.
V návodu na montáž špatně popsané umístění přepravních v návodu na montáž špatně popsáno umístění přepravních šroubů.
Ale doufám že vydrží dllllouho /doufám/.
Nejde ani samostatně napěnit mléko.
Nevhodné na koberce s dlouhým chlupem.
Nemá zámek proti použití dětmi :-).
Není možné nastavení poliček podle sebe.
Ale zamek by drip-stop funkci delal lepsi oporu.
Jako mixér má malý výkon.
Jako by patřilo jinam.
Někdy trochu 'cestuje' při ždímání.
Pouze na velmi nízké šálky.
Nemusí se vysypávat po každém použití.
Nemá 2 presovací misky do páky pro  - menší na 1 šálek.
K přípravě kávy nelze použít  vysoké sklenice.
Ze v dodavce je prouzek na zmereni tvrdosti vody.
Osobně bych ho uvítal jako průhledné 'měřítko'na těle zásobníku.
V podstatě špatný výrobek.
Hlučnější než jsme očekávali.
Vestavěné pěchovadlo je méně praktické.
Do kuchyně jsou potřeba extra tiché modely.
Prozatím jsem nic nenašel.
Někdy dokonce jen po kapkách.
Pak velmi omezuje proud vzduchu.
Ale nevnimam to že je to problem či že by to bylo extremni.
Po otevření víka chrstne ze shora od zásobníku na náplně minimálně hrnek vody do vypraného a vyždímaného prádla.
Na latte a podobné kávičky jsou použity 2kelímky.
Pára na víku se při otevření vylije mimo přístroj.
Neobsahuje krátký prací cyklus pod 45 minut s vyšší teplotou.
Ale bez ní to nejde!!!!.
Při provozu dost vibruje.
Vypnutí a sundání je malinko otravné.
Nemá tlačítko pro vzpínaní předehřevu šálků.
Je to prcek pro malý byt s malým pytlíkem.
Horší na údržbu jsou boky lednice.
Stejně většina nářadí nemá na kabelu zemnící kolík.
Reakce na dálkové ovládání má cca 1s zpoždění.
Žlábek na otevírání dveří je zvrchu (pro děti a menší postavy).
Vyšši cena ale za kvalitu se platí.
Ve specifikaci výrobku i v návodu.
Takže na některé nastavení potřebujete návod.
Starý mixér to nedělal.
Tak určitě ušetřím - za posledních 5 let jsem za tyčové mixéry už utratila obdobnou částku).
Šnůra od pračky by mohla být o trochu delší.
Už by nemusely být potřeba.
Ten problém posunul na oficiální zastoupení liebherru.
Na pevné povrchy je dobrý.
Ale stačí do celého jednoho pokoje ve 2 kk.
Kdy je zcela nabity.
Takže po té co jsem si vytřela kýbl vody v koupelně jsem začala hledat servis.
Ocenila bych automaticke navijeni kabelu a zvukovy signal pri docerpani vody.
Zda při začátku praní neodsává tekutý prací prostředek?.
Malý prostor na šálek nebo skleničku na kávu.
Než naše původní lednice.
Parketová hubice je úzká - miele má významně lepší.
Ale da se to.
Takže nějaké nastavování v podobě takové té gumové šedivé hadice je problematické.
Takže když zprava (z 1.
Katastrofální kvalita hubice a hadice.
Kryt mísy ze slabého plastu.
Víčko u lahve vypadá.
Že dtest vybral tento produkt jako nejlepší (řídili jsme se i jeho doporučením).
Chybi odlozeny start (nekterymi eshopy je dokonce inzerovan).
Textilie se brzy opotřebuje.
Hlučná při napouštění - vydává podivné.
Prádlo je po vyprání pokrčené (chybí funkce načechrání prádla.
Víko bubnu nejde 'jen pootevřít'.
Chybí metly na bram.
Třeba i jako extra příslušenství.
Tedy začne se lehce ohřívat po delší době ale maximální čas přechodu do stand by režimu jsou dvě hodiny.
Krátký štěrbinový adaptér (naštěstí pasuje prastarý 25cm eta.
Kryt spodního šuplíku z umělé hmoty.
Hůř se otevírají dveře.
Takže se může stát a stává.
Tryska na napenovanie mlieka je dost kratka a blizko k pristroju - tazko sa manipuluje s dzbankom.
Pozor na nechtěné zapnutí - dotekový spínač.
Nahřátí a čas pro vložení misky do držáku byl dostatečný než se kontrolka ohřevu znovu rozvítila.
Kde byl stejný problém.
Ale není to často.
Že za 1  min dopere :-).
Před léty se dal pořídit v akci za 2.
Podle návodu některé programy mají mít max.
Časovač bych řešila trochu jinak.
Asi to jinak nejde.
Není kam namotat kabel.
Slabý horní krycí plast.
Asi problémy s drobnými zaschlými lístky.
Transportní balení by mohlo být trochu lepší - rohy a kraje jsou zabezpečené dobře.
Pokud člověk stojí vedle něj.
Aby se mi přísál ke dnu hrnce.
Přesto je příkon dostatečný.
Ne zcela srozumitelný návod.
Při strouhání poslední kousky zalézají za struhadlo a neostrouhají se.
Která se v čr moc nedistribuuje (vlastně spíš vůbec a s neoficiální distribucí je problém se servisem).
Odnímatelný podvozek od nádoby na vodu by byl příjemnější na manipulaci.
Tak pri zapnuti a vypnuti pristroje (jak probiha proplachovani) radeji davam pod davkovac nadobu.
Po měsíci pračka nefunguje.
Co by mne opravdu štvalo nebo nepříznivě překvapilo.
Někdy zápasím se zavíráním.
Proto budu lednici vracet.
Víc se musí zatáhnout při otevíraní víka.
Ikdyž koupeno v akci.
Třeba to má ale nějaký skrytý význam :-).
Váhově těžší - kolečka by mohla být větší s větší námahou přejedou přívodní šňůru.
Těžká a chladi často.
V prislusenstvi chybi uzka koncovka.
Menší prostor než u předchozího typu samsung.
Špatně se mi nasazuje spařovací jednotka aq nepodařilo se mi zatím otočit mlýnkem - hrubost mletí.
Chladicí rošt vzadu vlevo ledabyle připevněn (drnčel).
Těžší do ruky pro ženu.
Tato je celkem dost slyšet.
Bez mobilní aplikace nelze nastavit program 'žehlení'.
Led display neni display.
Proplach pri kazdem spusteni.
Že se časem poškodí.
Byla jsem zvyklá na trochu jiné.
Poloautomat u mléčných nápuju - musí se v prubehu otočit koleckem ale to je detail.
Kterou je potřeba vylít.
Zabere dost místa ve skříni.
Police nemají zadní zvýšený okraj (potraviny mohou přimrznout k zadní stěně atd.
V balení chyběl testovací proužek na tvrdost vody.
Strašně se u nás zvýšila spotřeba kávy.
Na můj vkus zvláštní design dvířek.
Špatně drží hubice na tyčce od vysavače.
Aspoň já mam ten pocit.
Při ždímání hlučnější - ale asi jako všechny s horním plněním.
Zbytečně velký prostor nad nejvyšší policí.
Menší dvířka než u mojí předchozí ptacky.
Kovové víko od bubnu při otevírání prudce vystřelí do stran.
Takže trvá než se ovoce dostane k nožům.
Kterou je potřeba neustále hlídat.
Který si musí člověk nějak přidržovat.
Ale není to na škodu a určitě to nijak neovlivňuje kvalitu výrobku.
Těžko použitelná funkce eco time.
Hned po prvním vysátí odpadl sice nepotřebný.
Velmi nepraktická přihrádka na vajíčka - pasuje pouze do vrchní sklopné police.
Starý typ byl podstatně tišší.
Chybí návod na rozložení dílů.
To byla velká chyba.
Polička na máslo a sýry nedrží v úchytech a padá.
Predchozi psala cas kdy dopere a do odlozeni 6 hodin nabizela i pulhodiny.
Cykly bavlna jsou dost dlouhé.
Držadlo hubice se mi zdá zbytečně těžké.
Velmi stručný manuál např.
Proto jsem si tyto zarážky vzala ze své staré samsung lednice.
Chybí praní poloviční náplně.
Mohla by být hustší crema.
Ale je to spíš jako taková černá plastová metalíza.
Provozní teplota v návodu jen do 8st.
Dražší kapsle (což je věc druhořadá).
Šňůra by se mohla nějak namotávat.
Očekávala  jsem něco trochu jiného.
Vax chybí hepa filtr.
Ale řve podstatně víc a rušivěji.
Kdyby výrobce nelhal a dal tam kabel délky skutečných 5m.
Není možnost zvolit příslušenství podle potřeby (nemám téměř koberce).
Velmi slaby signal konce sušení.
Které se postupně asi sekundu rozsvící.
Největší možné nastavení dávky vody je pro mne malé a navíc je nastavitelné pouze v režimu 'moje káva'.
Tyčové provedení a vyšší hlavice neumožňují vysávání pod  některým nábytkem a v užších místech.
Dveře jdou velice špatně otvírat - lednici je potřeba přidržet.
Škoda že ho nerobia v čiernej farbe :).
Nádoby na vodu je špatně umístěno - směrem ven - hrozí prasknutí při nárazu do např stěny.
Jsem tímto výrobkem trochu zklamaná.
Do bytu celkem hlučná.
Jenom se po něm kloužou.
Že se jedná o čínskou produkci.
Při prvním použití se hned poskrabe podnos na skleničku.
Je to u vyššího typu provedení.
Část hadice (madlo) působí fórově.
Hodně nasákavé prádlo nedoporučuje výrobce odstřeďovat.
Jenže po výměně sáčku se i na první stupeň výkonu (asi 350 w) dalo vysávat dost dlouho.
Maličkost může zkazit celkový dojem.
Aby vysavač zbytečně neztrácel výkon.
Než je skutečnost - třeba udávaná 1 minuta do odemčení víka trvá minut několik).
Po zapojeni do elektriny se automaticky zapne.
Kapacita praní neodpovídá specifikaci-.
Příště si lednici objednám z německa nebo si tam pro ní dojedu osobně.
Pri zdimani zvuk vrtulniku.
Skleněná nádoba při mixování protéká do spodního dílu (takže všechno je zapatlané.
Ktere se musi mackat.
V balení není ohebná hubice(foto patří k jinému označení vysavače).
Ukazatel tlaku na výstupu je jen takový pseudo.
Vyšší cena oproti starším typům.
Při vysávání na koberci dře 'chlupatá lišta na hladké podlahy'.
Tak mi to až tak nevadí.
Přiměřená cena by byla za 1490.
Ženě se nebude líbit.
Musela jsem ho dat do chodby :( u ety bych čekala že bude perfektní.
Vse ale bude opraveno.
Jediné co mi vadí.
Takže další trochu hluk - není to fakt hlučné.
Signalizace funguje jen v případě.
Nádoba na vodu se těžce vyndává.
Bohužel jsem stroj musel opět zabalit a zaslat do aut.
Šlo zapracovat na kompaktnějších rozměrech (šířka).
Pítkem uniká malé množství tekutiny.
Box na vajíčka nesedí do malé přihrávky.
Po otevření steče dost vody z vnitřní strany víka na buben s vyždímaným prádlem.
O proti staršímu typu horší kvalita použitého materiálu.
Chybejici prubezne informace o dodani zbozi.
Nato ji mám velice krátce.
Že se cca po 2 s nepoužívání aktivuje bezpečnostní pojistka.
Snad jen spatne zvoleny program na urcity druh oradla.
Na povrchu se tvoří otisky prstů.
Mé rozčarování podpořil placený telefon servisu jak z televizní soutěže.
Mohlo by být lépe řešené otevírání/zavírání nádoby na odpad.
Musí se přejet po něm.
Složitější čištění po ukončení vysávání než u rainbow.
Při použití mopu má stroj velký odpor a obzvláště na hrubších podlahách je namáhavé ho obsluhovat.
Při menším množství ubírá čas a je to v pohodě.
Nejedná se o praktický výrobek.
Mohla by mít větší variabilitu nastavení výšky polic v lednici i dveřích.
Na obrázku to nebylo moc vidět.
Coz tvrdi v popisu produktu.
Hůře se sundavá vrchní kryt.
Že při vypínání přecvaknu až na nejvyšší otáčky.
Trošku problém s čištěním kartáče.
Mohl by být podrobnější.
Až moc důkladné čištění trysek.
Což se logicky projeví na ždímání.
Ne vzdy je potreba mixovat na max.
Když chcete přístroj umístit na kuchyňskou linku právě nádržkou ke zdi a pod skříňku.
Nezávislá na konektoru pro nabíjení.
Jen jeden filtr (uvidíme kolik vydrží).
Že dle manuálu může být motor v chodu maximálně 1 minutu.
Proč to tak je.
Šuplík fresh balance má malý výsuv.
Nevejde se pod nej koš s prádlem.
Proč se tak často stroj vypíná.
Potřebovala bych programy ve kterých se bude orientovat i manžel.
Kdyz jde o velmi jednoduchou aplikaci.
Mohl by býti o něco méně hlučný ale není to tak hrozné z porovnáním s jinými vysavači.
Potom pod nádobou odejde převodové plastové kolečko.
Asi po 5ti dnech používání se značně změnil zvuk.
Nemám zatím nic proti.
Ale například synovi toto vyhovuje.
Jeden náhradní pytlík stojí cca 50kč - to už je nedělají ve věžnicích nebo co?.
Zatím jsem nic nenašel.
Jak si za kvalitou svých výrobků strašně stojí a bla bla.
Musíte se naučit jak správně nasadit hlavici do mixeru.
Už při rozbalení se houpala.
Starší modely měli české menu přímo na pračce.
Když se některá rozbliká.
Nevejde se za pračku.
Není vhodné na mixování betonu.
Aplikace smartthinq pro android by mohla být lepší a svižnější.
Nemůže být doražena ke skříním a ke zdi po stranách.
Nejsem si vědoma chyb.
Uvítala bych možnost zasunutí jedné police o polovinu (pro vyšší hrnec nebo láhev).
Spojení hadice a trubky na zacvaknutí.
Hubice se potom musí šroubovákem rozmontovat.
Při odstřeďování docela 'křičí'.
Pro snadnější vylévání bych uvítal přizpůsobený okraj nádoby.
Kterým lze regulovat tah.
Nejen pomocí otevírání klapky na rukojeti.
Ta fialová se nám do kuchyně moc nehodí.
Vnitrni rozmery jsou mensi nez u klasicke volne stojici.
Ve které ho lze otevřít.
Výroba pouze 1 šálku kávy naráz.
Trochu mě zklamala kvalita plastů.
Chybí program na půl hodinové praní.
Kde může běžný uživatel normálně otočit knoflíkem.
Oproti předchozí ledničce dělá o trochu větší hluk.
Další mixér koupím bez stojanu:-).
Při nasati pěny plive vodu do okolí.
Nelze pouze šlehat a je omezený čas.
Snad to bude v pořádku i nadále.
Přívodní kabel by mohl být o půl metru až metr delší.
Tyčový mixér je hlučnější.
Sice je dost poliček ve dveřích.
I velká káva je malá.
Možná pro někoho malý mrazáček.
Pračka totiž nejdříve prádlo váží a až poté ukáže čas.
Zapomeňte na jakékoli vysávání.
Cca 6 vterin na male espresso.
Že když je snaha co nejvíce snížit spotřebu.
Chatrná konstrukce odkapávače - plast.
Dělá velký hluk i na nejmenších otáčkách.
Až na vyšší cenu nic.
Za tuto cenu bych také očekávala trochu kvalitnější zpracování plastů.
Bohužel ač nejsem žádné ořezávátko.
Tak se i přenášet dá za ten menší úchyt.
Že vyrobí i ořechová másla nebo rozmixuje na pastu semínka.
Už jsem mněl párkrát co uklízet.
Poorly packaged - transit damage.
Nelogické vytahování nádoby na prach.
Podle mě to je na reklamaci ale dám tomu čas.
Počet desetivteřinových sekacích cyklů).
Trochu 'fórové' mechanické provedení.
Nelze volit množství kávy na šálek.
Aby šlo dveře zavřít.
Zapínací tlačítko je na boku a ne na předním panelu.
Velikost a váha při stěhování (88 kg).
Krátký přívodní kabel na elektřinu.
Kdyby mě zvukově upozornil na končící výdrž baterie.
Ale vše se nějak zpravilo a funguje naprosto fantasticky.
Jako u konkurenčních výrobků.
Zatím jsem na žádné zápory nepřišla.
Navíc hubice má kolečka příliš daleko od sací štěrbiny a při cestě dopředu na některých slehlých kobercích poskakuje.
Rozbila se po několika měsících používání.
Malý výběr kapslí pro děto oproti například tasimu.
Výdej vody na větší hrnek na 2x.
Že neni i síťový.
Oproti akumulátorovým omezení použití v dosahu el.
Aniž byste museli otevřít obě křídla lednice.
Nekvalitní uchycení sací hubice.
Gumové nožky jsou silně cítit po kaučuku a dělají na lince černé stopy.
Málo obsáhlý návod k obsluze.
Na dlažbě kloužou nožičky.
Ale partner při jeho 185cm se musí ohýbat).
Mohl by být lepší kartáč na konci hadice.
Madlo na tyči se i po utažení má tendenci povolovat a stáčet se.
Neumí přednastavit množství vody.
Lednice váží přes 80 kg.
Což je daň za velký prostor pro sáček.
Když se nechcete říznout-tohle měli ještě domyslet.
Blokování zapínacího tlačítka z důvodu bezpečnosti.
Bzučí při napouštení vody-nevíme proč.
Chybí návod v češtině a.
Ale naštěstí spodní víko nasazuje taky zákazník.
Nezobrazuje se skutečná teplota.
To je na dva druhy kávy a volit si druh kávy podle chuti.
Mixér nemá samostatné tlačítko 'turbo' kdy se vyřadí z činnosti nastavený regulátor otáček.
Trubky jsou sice  teleskopické.
Plast šuplíků v mrazáku by mohl být pevnější.
Alespoň jednu tableta pro vyzkoušení by mohla být součástí produktu.
Je zde patrné šetření na materiálech a technologii.
Musíte vysavač přidržet z opačné strany.
Možná podle naplnění pračky časem se to poddá.
Ale dá se to snést.
Bílá není úplně bílá :(.
Výrobek mám chvilku - zatím jsem žádné proti neobjevila.
Malý zásobník na nečistoty se brzy zaplní.
Multifiltr zabírá velkou část nádoby.
Ale zaklepal jsem sním a zase chrastil.
Rotační kartáč má nevyhovující sklon k podlaze - nutno se při vysávání hodně ohnout.
Nemá funkci odloženého startu.
Vydržel pouze 23 měsíců a k.
Špatně se mi nalívá káva.
Když budu chtít nádobu použít.
Že se musí spínač držet zmáčknutý po celou dobu šlehání.
Mám ho zatím krátkou dobu.
Ale není to tak zlé.
Že mi to ruce jednou za čas neutrhne.
Nekvalitní tlačítka pro volbu programů (alespoň na mnou zakoupeném výrobku).
Pouze jeden sáček ve vysavači.
Tlačítka na motor a čerpadlo jsou poněkud nešťastně vedle sebe.
Chybí mi regulace otáček.
Která měla 41 db.
Ale vyžaduje trochu cviku (když to nepůjde.
V manžetě u dvířek se i přes otvory drží voda.
Kabel (cca 1 m).
Vodoznak na zadní části nádoby není moc vidět.
Přijde mi to opravdu hodně dlouho.
Těsnění na víku nádoby bylo pravděpodobně dlouhým skladováním přilepeno k nádobě a po prvním vyjmutí víka.
Jak na vodu tak i na vysavač.
Pračka po praní pípne a pak se vypne.
Musím na něm držet ruku.
Pouze jako znalec kávy bych si představil kávu silnější.
Ale nelituji ani korunu.
Ale do dnešního dne se nikdo neozval!!!!!proto nákup přes e-shop okay nedoporučuji!!! do dnešního dne to u popisu pračky neopravili.
Obří podlahová jednotka se nedostane do stísněnějších prostorů.
Funkci pračky to ale nevadí.
Dále v návodu chybí informace jak moc horké potraviny je možné v mixéru zpracovávat.
Málo příslušenství v základu.
Ale jinak jsem s tímto výrobkem velmi spokojená.
Nejsem zvyklá na takový velký šuplíky v dolní části ledničky.
Záslepky jdou ztuha vytáhnout.
Při vysávání koberce se plastové trubky hodně prohýbají takže se i při minimálním výkonu bojíte vysávat.
Velmi ztuha jde tlačítko na vyhazování metel.
Pokud tam chcete něco postavit.
Tak narazi do drzaku prekapavace a muze se poskrabat vicko.
Nyní se musím ohýbat.
Což je hodně nepohodlné.
Nic moc na koberce - chybí klepač.
Víno můžu položit i na polici.
Že už nejsou elektrické kartáče.
Méně komfortní dolévání vody do přístroje.
Do dveří nelze postavit 2l a větší pet lahve.
Dá se na 4 šroubky rozdělat.
Ocenili bysme vetsi vykon.
Velmi levné plastové provedení.
Šokoval mě červený el.
Obcas asi jednou za dve hod lednice asi kvuli odmarzovani udela jakysi pazvuk ale ne nic hrozneho.
Nemixuje dohladka ovoce a zeleninu.
Když je nádoba na odpad prázdná.
Ale zato dobrý výrobek.
Pro přípravu páry je nutné nahřátí/schlazení bojleru.
Levné provedení hadice a trubky.
Kratší hadice odpadu než měl předchozí model.
Při ručním mytí chlap tam ruku nestrčí.
Vyrábí se pouze v jednom barevném provedení.
Skládá se z obrazku.
Což při rozměrech obrubní a dveří 60 cm může být rpoblém.
Trochu komplikované programování ale zvládnutelné i bez vysokoškolského vzdělání :-).
Mrazící box není zcela uzavřen.
Filtr zasahuje hluboko do nádoby.
Mě lednice stojí samostatně takže ok.
Mlýnek s vysokým pištivým zvukem.
Protože jsou na něm díry pro instalaci dvířek.
Už jen integrovat do toho sušičku a byl by to naprosto geniální výrobek.
Musí se často čistit.
Musí se při vytahování konve držet oběma rukama.
Oproti modelu ec 155 trochu odlišné ovládání.
Kteří u toho např.
Chybí indikace že už je akumulátor nabitý.
Ale dva malé šuple.
Otevírání mrazáku jde ztuha zřejmě díky podtlaku.
Ale je to věc obchodu.
Trochu je slyšet větrák.
Zdá se mi docela hlučná - na to.
Jak dlouho vydrží baterie.
Oba boky lednice tuto ochranu nemají.
Když překročím povolené množství prádla.
Trochu nevychytané madlo na otevírání.
Žáné proti jsem nenašla.
Mytí oken není dostatečně vyřešeno technicky.
Systém uchycení z plastu.
Proč při  prvním spuštění hned nestříká pistole.
Kdyz samponujete tak to musite drzet ve vzduchu protoze nejde vypnout vysavani.
Ze začátku se těžce otevírají dveře.
Což se bohužel nepodařilo :-/.
Přestal pracovat po pěti dnech používání.
Snad jedině hmotnost při nošení po schodech.
Který rozhodnul o opravě.
Jdou ztěžka otevřít dveře.
Jen v podobe gumicek ktere nejsou na pevno.
Ale jsme zase u ceny a dané kategorie.
Zvýšila se nám spotřeba kávy :).
Že vysavač produkuje poměrně hodně statické elektřiny a pak dává rány.
Škoda že chybí signalizace.
Musíte dokoupit sadu (cca 700.
Po doprání musím otočit bubnem.
Takze je treba ho jeste jeste zehlit.
S materiálem spokojená nejsem.
Obří šuplík na ovoce a zeleninu.
Ačkoliv je opravdu velká nevejde se mi do ní konvice teo 2.
Mě to v rd nevadí.
Bez mobilní aplikace nelze nastavit program lepšího ždímání.
Ale ruční funguje taky dobře.
Uvítala bych automatické pročištění přístroje po každém zapnutí.
Pouze jeden filtr (druhá pozice má záslepku).
Při odstředění v jakýchkoliv otáčkách je velmi hlučná.
Tudíž větší spotřeba kávy.
Tyto 2 položky příslušenství (případně 3 - s vyjmutým rotačním kartáčem) je bohužel asi lépe uchovávat někde zcela mimo samotný vysavač.
Při použití jinych kartacu jde po podlaze těšce.
Horší přístup do spodní přihrádky na zeleninu (odsuvná police).
Umístění tlačítek pro programování - děti si rády hrají.
Posouvá se nahoru a dolu.
Ale to je asi technicky nezbytné.
Ale není na závadu.
I na hladnkém povrchu se přisaje a nepustí.
Schází u toho stojan na pověšení.
Ale kam to budou vylívat ostatní :-)?.
Téměř nemožnost koupit v kamenném obchodě.
Že nádoba zůstala zasunutá :).
Nebyl vyplněn záruční list.
Všechny plasty jsou hrozně křehké.
Zatim o zadne nevim.
Ale hodně špatně pochopitelný.
Možná i vyšší (5 ks sáčků do našeho předchozího vysavače stálo kolem 300 kč.
Chvíli mi trvalo než jsem pochopil to dotekové ovládání.
Oproti předchozí chladničce (siemens) je hlučnější.
Můj stary kenwood 700w za 3 minuty hotovo a parada.
Příliš  vysoké otáčky na 1 stupni ovladače.
Nemá úložný prostor alespoň pro úzkou hubici.
Pro mne zbytečně velká nádoba (vařím pouze 1 kávu).
Přívodní kabel by mohl být delší.
Ze začátku je cítit 'spálenina' z motoru.
Ačkoliv v návodu je zobrazen.
Mrkev a začlo se z toho hulit.
Horsi cisteni triblade systemu.
Krátká hadice + teleskopická tyč.
Poněkud obtížné počáteční zprovoznění bajonetu.
Horsi stabilita pri jizde.
Vyndávání polic nebo šuplíků je horor.
Pomalu se ohřívají šálky na odkládací desce.
Že rychlostí je dvanáct.
Nicméně dle mého soudu se nákup této úklidové pomůcky vyplatí.
Nevýhodu spatřuji pouze v tom.
Šňůra je vpravo vzadu.
Některé programy jsou příliš nezvykle dlouhé.
Je spíše pro mužské ruce.
Ale zase vypere lépe a lépe vyždíme.
Cvhíli trvalo ho složit.
Mohl by být malinko výkonnější.
Musí se čistit po každém vysátí.
Jako jediná nevýhoda je za mě regulace sání.
Vypínám tlačítkem z druhé strany.
No nedoporucila bych to.
To co vyperu na jedno praní pak ždímám na třikrát.
Ale to je nejspíš u všech 'nerezových' lednic současnosti.
Tak na dvě kávičky.
Tvar nicméně trvá než se něco rozmixuje než se dostane na nože a se zmrzlym ovocem má zpočátku dost problém.
Které však nástavci či hadicí neprojdou.
Museli jsme za cca 600 polici dokoupit (drazky na ni jsou).
Není to kávovar do kavárny -> pomalejší.
Když máte vybrat tvrdost vody.
Kabel se musí obtočit okolo vysavače.
Půl kuchyně byla od mléka.
Jinak je prací cyklus velmi tichý.
Dražší produkty - přípravky.
Což je dost nepříjemné.
Prádlo je méně vyždímané.
Jako to bývá u běžných a i mnohem levnějších vysavačů (teď nemyslím tyčové).
Málo programů na max.
Parní program je jen na 'osvěžení prádla'.
Samolepicí lišty pod pračku nevypadají hezky.
Krups nic takového neměl/ a již klasické odvápnění a čištění tabletou.
Citlivější na správné usazení membrány v hlavě páky (ne vždy teče káva stejně do obou šálků).
Při ždímání je hlučnější.
Já se to rád naučím a proto mi není líto času stráveného delší přípravou.
Mohla by být větší nabídka příchutí káv k tomuto kávovaru.
Do dveří se nevejdou běžné pet flašky-úzké úchytky.
Poškrábaná plocha pod hrníčkem za týden.
Při ždímání motor píská.
Aby vypadl z hlavice filtr i s logrem.
Uvedená míra 60 cm nezohlednˇuje 2cm  přesah otevírací páčky víka ani zadní držák na hadice.
Skutečnost je však taková.
Není až tak výkonný.
Odvápnění trvá hrozně dlouho (asi 45 minut).
Trochu obtížně se vydělává a znovu dává ruční vysavač.
Zřejmě si musím zvykat na to.
Nevyřešené 'parkování' - byl by vhodný nějaký úchyt na zeď nebo na podlahu.
Po ukončení praní vydává spotřebič opakovaně hlasitý zvukový signál i po otevření bubnu.
Ale to je jen rozměr horní desky.
Zásobník ledu nutno pravidelně kontrolovat.
Někdy dochází k nerovnoměrnému vytékání kávy z otvorů - problematické zvláště při přípravě dvou káv zaráz.
Ledovač maká super ale na výrobník tříště je potřeba hrdlo sklenice o level větší než u kostek ledu.
Možná to půjde opravit (dodělej si sám).
Už jsem ho musel vrátit.
Nezvládl přípravu mleté kávy.
Takže se blbě dostává do zúžených prostor.
Nikdo by na to asi nepřišel nebýt souseda.
Dodávaná nádoba by mohla být o trochu větší.
Držák na stěnu nepojme veškeré příslušenství (nutno dokoupit další rozšíření).
Pridávna noha má tupé nože.
Ale množství nebyli schopni říct.
Nejde postavit jinak než na kolečka.
Oproti minulému modelu stejná barva tlačítka na zapínání a vypínání a navíjení šňůry.
Trochu zmačkané- záleží na zvoleném programu a rychlosti otáček ždímání.
Předchozí model měl držák na zeď.
Dlouhé vlasy se tam namotávají (ale raději vyčistím kartáček.
Vysouvají se samovolně při vytahování zatížených šuplíků a hrozí jejich vypadnutí a úraz uživatele.
Navíc je návod dělaný pro více tipů ledniček.
I když mi připadá.
Umístěné na boku lednice v horní části.
Pri otaceni dveri je to docela kovbojka.
Absence samostatného prostoru v mrazáku pro umístění tvořítka na led.
Není to žádný velký problém.
Zpočátku se plete uchopení vysavače.
Gorenje má pouze omezené možnosti nastavení polic.
Trochu omezení v umístění poliček.
Kabel není příliš dlouhý.
Vysavač byl ve slevě pro poškozený obal.
Saci trubice a hubice.
Ale to zase úplně nechci.
Vysunul jsem ho až na několikátý pokus a to pouze pomocí vypáčení šroubovákem.
Tak beko je fakt hrůza.
Že by vyklepávání filtru na vysavači mělo efekt.
Program na bavlnu při 60 stupních celsia trvá 4h30minut.
Jediné co chybí je madlo.
Při použití mleté kávy je možno uvařit pouze jeden hrnek.
Šuplík na dvířkách na vajíčka bych asi řešila trošku.
O ničem zatím nevím.
Není možné libovolně nastavovat dobu praní (pouze jednotlačítkově 'zkrácený program'v návodu nejsou popsány všechny prací programy s dobou praní.
Po přečtení návodu bez problémů odstraněno.
Zásobník na vodu se nadá vyndat.
Jiní výrobci ji v základu dávají.
Chybí zásobník na tekutý prací prostředek.
Když je na 5 kg.
Dveře se otvírají do boku.
Mixér je trochu tlustší (část s motorem).
K linu se přisaje opravdu silně.
Ale je to nazvyku.
Otravne cerveve stand-by svetelko.
Pro vylití celého obsahu se musí konvice obrátit dnem vzhůru.
Proto je lepší před přidáním oleje přelít nápoj do jiné.
Trochu měl problém s lněným semínkem.
Tak jsem ten nacucaný polštář vezla k rodičům na zahradu.
Pogumovaná kolečka dělají šmouhy na plovoucí podlaze.
Hlučné čerpadlo při vypouštění.
Aby odpovídala kávě ze starého kávovaru.
Na tento typ koberců ovšem vysavač nebyl zakoupen.
Tlačítko zapnutí/vypnutí špatně reaguje.
Nevyhovuje mi ergonomická rukojeť.
Hlasité pípnutí při zapnutí přístroje.
Kovové jsou pouze boční strany lednice a kliky na otvírání dveří.
Bohužel nevýhodou na kobercích se sebekratším chlupem - posuv hubice po jakémkoli koberci je opravdu namáhavý.
Příliš těžký motorická část je těžká do ruky a nemotorná.
Otáčky jen 400 800 1000 a 1400 - 600 a 1200 docela chybí.
Snad jen trochu krátký přívodní síťový kabel a pak otvory na pití v uzávěrech lahví mohly být řešeny lépe.
Takže první šálek je ze dvou druhů káv.
Akumulátorová baterie při denním používání vydrží něco málo přes rok.
Ale s tím jsme počítali.
Takže jsem ho nakonec radši odlomila.
Malé kolečka - nepřejedou ani vlastní kabel vysavače.
Preferovala bych možnost výběru pravých/levých dveří už při nákupu.
Nemá vlastní nabíjecí stojan.
Nebo se na to vykašlat a ždímat v ruce.
Příjemný tón při otevírání jakýchkoliv dveří říkám tomu bonzák.
Po cca měsíci používání zatím nic.
Ale to není na závadu.
Ale toho vy nepamatujete.
Zatím bohudík nevím o ničem.
Zmáčknout dvakrát mi dělá potíže.
Ale jiným to může znepříjemnit život.
Je oproti starému typu moc hlučný.
Čištění některých dílů jde trochu hůře.
Umělohmotná tyč a papíroví filtr.
Aby se nerozběhla - zbytečně se tak ztrácí šikovná manipulační plocha.
Stalo se mi ze prádlo nevonělo aviváží tak snad to nebude problém.
Uchycení hadice na vysavač - moje má furt tendenci otáčet se dozadu.
Obtížnější dovírání levých dveří ledničky.
Nerez jen na přední straně lednice.
Malý zásobník pro 'odpad' a vodu.
Takze s tim taky problem neni.
Nelíbí se mně červený kábl.
Chybí elektronická regulace otáček.
Je někdy těžké se trefit.
Nedostali jsme český návod.
Jak vyměnit v záruční době světelný led zdroj.
Někdy praskne spodní díl nádoby.
Vypouštěcí hadice je velmi nízko a proto je třeba pračku dát na vyvýšené místo.
Malo prostoru pod pakou.
Obtížné dotažení páky do konečné polohy.
Na muj vkus moc mleka v cappucinu.
Ale nikdo se nezabývá opravami.
Pro manželku dost těžký-pronese se.
Nízké zavěšení výpustní hadice- vystřikuje voda při praní.
Že to tak zůstane.
Výrobce neuvádí v návodu význam symbolů na displeji (ale  následně mi bylo na dotaz zasláno).
Nemá displey takže nevíte jak dlouho ještě bude prát.
Přívodní šňúra není svinovací.
Rukojeť chladničky je moc nízko.
Poslete mail na siemens a oni vam zaslu slovensky alebo cesky navod.
Při prvních 5 praní divně zapáchá.
Odvoz starého spotřebiče i od é-shopu.
Tak kvůli ergonomické hlavici nelze strčit do úzkých prostor.
Těžiště je díky šlehači výš a při neopatrném lehkém strčení se lehce převrátí.
Nepochopil jsem funkci eco fuzzy.
Nebo prisypavat postupne pomalu zhora - ale  jde o zvyk.
V podstate ji vyuzijete jen pri nastavovani my coffee a prave tam casto pada.
Dost hlučný a metličku na smetanu bych udělala ze silnějšího drátu-kovu.
Našlehání mléka nic moc ať zkouším jakékoliv mléko - netučné.
Neprodává se testovací balení kapslí.
Váha - na přenášení moc není.
Chybí malá hubice na čalounění.
Vnitřní police jsou velmi úzké na hloubku.
Raději držet až u trubice.
Kdo bude chtít přehodit stranu otvírání dveří ať si rovnou připraví nářadí.
Plus ještě tedy 4tá polička v lednici.
Koupili jsme jí do práce.
Malá nádržka na vodu.
Připraven na velkou bitvu.
Vzrostla spotřeba kávy a mléka.
Názvy programů v angličtině.
Kdyby kartáč na čištění byl rotační.
Nadrzka na vodu se blbe zasouva.
Z plastového válce se při stlačení ozývá praskání.
Ale to je u všech kombinovaných praček se sušičkou.
Nevidim duvod proc se pri vypinani proplachuje tryska na kavu.
Kolečka na přejíždění mohla být větší.
Ale to je daň za vestavěný spotřebič.
Mám dva týdny - zatím jsem nenarazil na problém.
Ale to mají asi všechny nové pračky.
Nejsem si tedy zcela jist zdali dodrží energetický výdej a++.
Plast materiál vnitřku není zcela hladký.
Je náročný na prostor.
Do držáku na lahve se nevejde lahev sodastream 0.
Silný sací výkon ho zvedá.
Hubice 3 v 1 je sice pekna.
Ale to je díky mé výšce subjektivní názor.
Zatím snad jediné - ze sítka na espresso použitou kávu nevysypete.
Police ve dvečích jsouo špatně nastavitelné.
Žádnou jsem zatím neobjevil.
Takže to není takový problém a vyvažuje to rozhodně sací výkon.
Nelze dát 2 hrníčky vedle sebe.
Mohl by být tižší.
Neřekne vám skutečný tlak.
Nechce se mi ho vyhazovat.
Ale čekala jsem bohatší pěnu.
Chybí kontrolka nabité baterie.
Nebo o jeden díl zbytečně vysoké.
Což je samozřejmě výhodnější (můžete mixovat přímo v hrnci).
Je v lednici tma.
Fyzicky poměrně namáhavé vysávání koberců - klasický kobercový nástavec se hodně silně přisává k podlaze.
Ale plusy to vyvažují.
Představovala jsem si za tu cenu vyšší výkon.
Mám ten samý nižší třídy a nemohu si jej vynachválit.
Malá nádoba (proti předchozímu moulinex odacio).
Malá hloubka šuplíku na zeleninu.
Snad jen cena originálních sáčků.
Zatím se mi to úplně nedaří.
Při přendávání pantů nebyl dole snadno přístupný závit.
V mrazaku je pouze plato.
Relativně krátký kabel - museli jsme dokupovat prodlužovačku.
Spotřeba energie pouze půměrná.
Ovládání je opravdu jednoduché.
Není možné změnit rozložení uvnitř lednice.
Také rychlost odstředění lze pouze 500.
Není to ale zase tak časté při běžném chodu.
Velká spotřeba kávy :-).
Je určená na 6.
Tryska není nad kovovým odkapávačem - mléko kape pod kávovar.
Každodenní spotřeba množství kávy :-).
Dokáže zatřást celým bytem.
Potřeba delšího času na zaučení.
Třeba to čase přestane.
Její konec se protáčí.
Bez uložení do základny hrozí pád vysavače na zem.
I nejjemnější teče relativně rychle.
Težší nečistotu to  nevysaje.
Při změně otevírání dveří bylo třeba panty poupravit.
Plastové trubky které se ohýbají když člověk přitlačí.
Jen ten výparník místo mrazáčku.
Vysoká cena - čas ukáže.
Po prvním zapnutí trochu smrdí.
Zatím jsem žádný výrazný nedostatek neobjevila.
Je nutno nechat trochu mezeru.
Předchozí model měl funkční podlahovou hubici.
Doba doručeny trvalá 45 dnů tak že pozor.
Očekával jsem že bude méně hlučný.
Zatím nevím o ničem.
Než jsme byli zvyklí u předchozí pračky.
Zatim jsem nic neobjevila.
Až moc citlivá tlačítka ovládání.
Oproti předchozí kombinované chladničce (stejných vnějších rozměrů) má menší vnitřní prostor - daň za a++.
Navrhoval to asi nekdo.
Snad jen příliš vylezlá dvířka mimo tělo pračky.
Rezonanční frekvence motoru jsou na stupních 3 a 8.
Poměr cena a kvalita moc nevyhovuje.
Musi se odmontovat horni a zadni veko.
Ať už jsem sekala suché housky na strouhanku.
Nejde vypnout nahřívání šálků.
Občas si lednice sepne a no není tichá.
Snad jen že jde špatně opřít o stěnu v případě potřeby - padá do boků.
Lze hubici těžko od povrchu odtrhnout.
Zatím žádné mám krátce.
Nedá se regulovat výkon.
Ale ostatní výrobci mají metly téměř totožné.
Pracné přehození otevírání dveří.
Komplikovanější údržba oproti klasickým vysavačům (dáno typem - vodní vysavač).
Prostor dole mohl být  ještě o 5l vetší.
Občas cáká voda z hadice na vypouštění - chybí nějaká zátka.
Že otevření jejich víček je poměrně komplikované a nutí vás vyndávat věci nad ním aby jste se tam vůbec dostali.
Používám ho teprve 10 dní.
Uvedeno vylo 350 w na štítku 250 - 350.
Je křiklavě červený přívodní kabel.
Že se to časem vychechlá a bude to k ničemu.
Hůře zpracovává polotuhé těsto (například na bábovku nebo bublaninu).
Zvyšuje celkovou délku a tím snižuje manévrovatelnost.
Že došla voda až.
Krátká doba na hodnocení.
Snad chybějící větší nástavec na mixér na pyré atd.
Snad jen cena - mohla by být nižší.
Ocenil bych raději ruční tamper.
Asi slyším nějaké ventilátory.
Smoothie pouze pro jednu osobu - velikost nádoby je malá.
Žádná se zatím neprojevila.
Ale stejně nedošlo k úplnému rozmixování a zůstaly na dně chuchvalce natě.
Špané spoje mezi nádstavci a sací trubici.
Aby mixovalo na 100%.
Teď již v pohodě.
Což neprospívá chuti kávy.
Ale zmínila bych dopravu.
Zasunuti naplnene nadrzky s vodou to trochu komplikuje.
Řemeslné zpracování odpovídá nižší ceně.
Lahve nejsou úplně kvalitní.
Ale každopádně se nám to stalo.
Krátké pouze pro praní při 20°c.
Podrobný návod k obsluze jsem si musela stáhnout z internetu.
Na povrchu zůstávájí otisky.
Beko již není co.
Zvláště pokud si ji zákazník vybírá jako volně stojící a záleží mu na designu.
Zatím jsem nic nenašla.
Hůře ovladatelná sací hlavice.
Nepopsaný instalační návod :) nebylo možné poznat jak vyrazit aretační šrouby :).
Kratší šňůra než jsem byla zvyklá.
Postrádám širší hubici- nástavec.
Ale u těchto výrobků je to normální.
Oproti kompresorové chladničce nemrazí.
Kvalita zpracování spodní plastové části.
Chybí návod k obsluze v českém jazyce.
Vyndavání těla vysavače na použití jako ruční vysavač.
Ale mám ho v provozu jen krátce.
Jinak má svojí dobíjecí stanici kde stojí jak svíčka.
Cestuje po podlaze když má prostor                       maximálně pro 2 osoby.
Na držáku vysavače vedle nabíjecího otvoru jsou kovové plošky.
Mozna jde ale jen o zvyk.
I po vyvážení pračka pochoduje.
Mohli by být podsvícené nápisy.
Je velmi těžký a velký do ženské ruky.
Jen škoda že nedělají užší sušičky.
Oproti předchozímu vysavači o poznání hlučnější (předchozí vysavač byl sáčkový.
Sám se vypíná displej.
Nutno hlídat těsnění má tendenci vypadávat.
A to i vyndavat a věšet.
Ne zrovna tichý chod.
Do poličky ve dveřich (3ks).
Protože mašinka jede dál.
Otevírání vyžaduje docela námahu.
Nahradila jsem jinou z kvalitnějšího staršího vysavače a nyní úplně v pohodě.
Že skvěle funguje i s normálním sušeným mlékem.
Musí se hodně zatlačit a zakvedlat.
Dřívější crosley prala jen 2h.
Ždímání je opravdu kvalitní.
Menší nádržka na odpad.
Nedá se jednoduše přidělat na zeď.
Která je dána výkonnými akumulátory.
Pro otevření dveří je třeba hodně zabrat.
Ale mlýnek být slyšet musí.
U lednice byl jen jeden držák na 6 vajec.
Někdy je moc široký.
Takže zřejmě nepůjde mixovat velmi malé množství třeba semínek - zatím nevyzkoušeno.
Kbelí na špinavou vodu musím za 2x čistění vylévat.
Obrázkový návod je sice univerzální z hlediska jazyku.
Prostřední šuplík v mrazáku je hodně velký a když je plný.
Z tohoto pohledu se nabízí označení této pračky za vesnici pana potěmkina.
Vnitřní prostor je také malý oproti konkurenčním a starším lednicím cca o 2 cm.
Se kterým je díky jeho délce obtížnější manipulace.
Moc casove dlouhe praci programi.
Museli jsme použít prodlužovačku.
Vhodný by byl flexi kabel.
I na nejnižší výkon zvedá neupevněné koberce.
Na první poslech celkem hlučná.
Při otvírání dvířek vyteče ještě trochu vody do pračky.
Že se nedá baterie dobíjet i samostatně.
Spadne do stand by módu (po cca 9 minutách).
Turbokartáč nelze rozebrat bez použití nářadí.
Trochu větší na uskladnění než klasické vysavače.
Pak asi sáhne po manuálním espressu s bojlerem.
Nevýhodu jsme zatím po krátké době neobjevili.
Kabelu - při zkracování během luxování se vytrhne ze zásuvky.
Zatím jsme na nic nenarazili.
Že při menším nárazu při vysypávání praskne.
Laciné zpracování odpovídající nízké ceně.
Není vyřešeno ukládání kabelu.
Ale nevadí nám to.
V návodu má výrobce jen obecný popis.
Velká spotřeba kávy v domácnosti.
Při nabíjení kontrolka pořád svítí - nepoznám.
Která se poté 'ozvala' při každém zapnutí a vypnutí stroje a i během samotného provozu.
Těsto se v tom hůře hnětá.
Ale zatím jsem nevyzkoumala.
Jinak budete mít stůl od kafe (jako já :) ).
Zásobník vody stačí pouze na 2 ks kapslí.
Kratší trubice (mám 190 cm).
Je možné upravovat teplotu a otáčky.
Odnímatelné části jsou velmi slabý materiál.
Než ve skutečnosti vypadá.
Ale jednou za čas je potřeba koberec vysát nějakým opravdu silným vysavačem.
Coz nekomu nemusi vyhovovat.
Který se nasazuje na robot.
Trošičku hůř ždímá prádlo.
Nic - máme týden.
Kam nemůžu nic dát.
Ale to ničemu nevadí.
Kolečka by mohla jezdit volněji - celkem tuhá.
Změna směru otevírání dveří pouze servisní organizací.
Ale zase dosáhne daleko :-).
Ze začátku pět kafí hlučnost.
Když něco nasajete do hubice.
Šuplíku - pak vznikne větší a vzdušnější prostor.
Papírový kapesníček (což se mi podařilo :d) tak to ucpe   takový malý filtr v nádobce na nečistotu.
Vydržel jen 3 dny - namáhaná součástka z měkkého plastu.
Ale v noci už je mírně rušivý.
Chybí držák na stěnu nebo stojan.
Při použití  sekacích nožů v nádobě se nad nimi vytvoříl prostor a nedokázala se rozmixovat náplň.
Nevejdou se do dvířek např.
Trefit se chce trochu zručnosti.
S tímto jsem dost nespokojený.
Nenašel jsem prozatím žádné nevýhody.
V mražáku chybí polička na led nebo nějaký mechanismus.
Dětská pojistka se ne vždy povede navolit na první pokus.
Citlivost displeje(při nechtěném doteku).
Jestli si poradí s ořechy a semínky.
Když je vysavač již dávno nabitý.
Ale u této nikoliv.
Až se trochu víc zaběhne.
Takže doporučuji je něčím podložit (protismykovou podložku prodávají běžně v kiku).
Pod postel nebo skříň.
Který brání umístění vajec do zadní řady.
Sice v původním balení byl jakýsi kus plastu.
Úměrně k ceně nižší možnost individuálního nastavení.
Ale je to věc zvyku.
Nenašla jsem zatím žádnou.
Jiný typ filtru než předchozí vysavače.
Kdyby překladatelé si tak stoupli před kávovar a začali podle něho přístroj zprovozňovat.
Hloubka velmi nestandadní 78 cm.
Zbytečně se kroutí hadice.
Běžná cena (já kupovala v akci).
Některé informace informace chybí.
Mohli by k němu dodávat lepší příslušenství.
Které zasahují do spodní přihrádky lednice.
Je při nastavení větší účinnosti.
Výška poliček ve dveřích by mohl být vyšší.
Když chcete jen mírně rozkouskovat např.
Kde bylo osvětlení komplexní.
Trošku aušus tryska na pěnění mléka.
Šikmo vedený vývod z odstředivky.
Ale není to nic nepřekonatelného.
Baterie by mohla vydržet delší dobu nabytá.
Konstrukční řešení odměrky a izolace bubnu.
Šlehač je moc hlučný.
Musíte lednici odsunout od zdi nebo prostě vytrhnout šňůru ze zdi.
Ve dveřích jsou přihrádky z jednoduchého plastu - velmi křehké.
Hladina vody v zasobniku neni videt.
Ale v cenové kategorii patří mezi nejlepší.
Ale ten rozdíl je při chodu stroje slabý.
Odkud je potřeba jej setřít.
Možná by stačilo jen při vypnutí.
Nemám poznatky o negativech.
Opět v nejstarší verzi vysavače z roku 2006 bylo příslušenství na držáku.
Krátká udávaná životnost (10let).
Docela složitě napsaný návod.
Nepříjemně silná pružina u dvířek bubnu.
Odflaknute asi vyrobeno v cine.
Vyrobeno v číně - kvalita už není co bývala.
Tato teplota bohužel chybí.
Pří ždímání trochu víc hlučná ale žádný extrém.
Plastove trubky - katastrofa ojybaji se cca 3 cm a to se na ne moc netlaci.
Nedávejte lahvičky do myčky.
Délka odtokové hadice a kabelu.
Ještě jsem na žádné nepřišla.
Trvá to asi 15 vteřin.
V návodu není uvedeno množství jednotlivých volitelných nápojů.
Uchytka na dverich zbytecne vystoupla a hranata.
Hustou kaši tedy neudělám.
Mohla by být ještě o něco výš.
Opravdu komplikovanější předělání otevírání dveří.
Trochu hlučný (při tomto typu sekání to ale asi jinak nejde).
Zatím mi ale nevypadla.
Má bohužel krátký kabel.
Proplachování po každém zapnutí a vypnutí (to je fakt blbost).
Inzeruje mini rotační kartáč.
Že již je jen jeden kompresor pro oba prostory a zvuk asi vydává přepouštěcí ventil.
Vrátili jsme a čekáme na vyřízení reklamace.
Druhá rychlost je dostačující.
Že jednoduse pracku na neco postavíte aby byl spád.
Pěkný desing je málo.
Vetsi ruka se s houbickou nebo uterkou do nadoby nevleze.
Hadice by mohla být delší.
Dlouho se čeká na zahřátí.
Ale je to jen kosmetická drobnost.
Jde pouze o pohodlí.
Šálek je třeba držet.
Snad kdyby měl automatické čištění filtru - ale alespoň že má poloautomatické (stačí stisknout cca 5x rukou).
Okurky nebo plechovku piva nepostavíte.
Malá kolečka - v hlubším koberci nebo v přejíždění přes překážky je horší.
Vysavač se pricucne k podlaze a nejde snim pohybovat  takže je uplne k ničemu.
Nejdou lehce otevírat dveře.
Při dopravě proražený obal a poškozený - promáčklý bok (řeší se reklamace).
Při běhu motoru tomu tah vzduchu zabrání.
I při nejnižší doporučené hladině vody při praní z pod víka uniká voda.
Zatim jsem na nic neprisel.
Vypnutim mrazaku (tusim) se vypne cela lednice.
Mnohé přístroje se rozpadají krátce po záruční době.
Mohlo by být na vyšší sklenice.
Filtr v nádobě na odpad je nutné proplachovat.
K tomu ještě něco chybí (i co do hustoty pěny).
Spirála na hnětacích hácích by byla lepší kratší a širší.
Dal jsem dveře zase zpět.
Rychle a můžete se při tom i bavit s okolím (podobně jako při plnění filtru.
Vydává různé zvláštní zvuky :) nejsou hlasité a nějak zásadně neruší.
Větší než klasický vysavač.
Aby tomu uzpůsobil vlastní výrobek - nevadilo by mi mít jednotlivé části (misky.
Je plastovej a kazdou chvilku vypadá.
Není možnost zakoupit samotnou skleněnou dózu.
Přes prodejní avízo o možnosti mýt všechny samostatné díly v myčce byla u výrobku přiložená informace.
Snad mu to neuškodilo.
Hlučnější při nastavení silnějšího sání.
Trochu mi dělá problém vložení kovového filtro-musí se poměrně velkou silou vložit do páky.
Když by si ho někdo chtěl koupit dám ho za třetinu ceny.
Vyřešil jsem to jednoduše s wd-40.
Který je pro mě úplně zbytečný.
Buben se těžko otáčí ručně při kontrole.
Ten druhý ji má za chvíli ohřátou.
Vodu a sušené datle! vzhledem k nejvyšší ceně tohoto produktu na českém trhu bych očekávala.
Že trubky k vysavači jsou plastové.
Úchyty boxu pro skladování ovoce a zeleniny by měli být v jejich horní části jako u calexky.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Při odstřeďování až píská.
To je ale obecný trend dnešní doby.
Nelze postavit vysávací hadici s hubicí na vysavač po vysávání-chybí nějaký držák.
Mozno len s elektrickym srobovakom?.
Po týdnu zatím nic.
Který po shlédnutí mnou natočeného videa  byl schopen částečně definovat závadu na stroji.
Což starý od stejné firmy vešel :-(.
Že nemá i velký turbokartáč.
Není samonavíjecí přívodní kabel.
Speciélně ten hepa ačkoliv je omyvatelný.
Ale zase by nestál tak málo.
Delší zahřívání ale to je typem kávovaru.
Váha obtížné stěhování (musíte s tím počítat) sám nemáte šanci.
Ale dají se nadstavit běžnými - zasunou se trubice ještě z druhého vysavače.
Chvíli mi trvalo než jsem pochopil obsluhu.
A ten pak vylít do wc.
Běhoun je velice náročné.
Máme doma bohužel obojí obráceně.
Byl přiložen návod k obsluze jen v maďarštině a polštině.
Máme ji 14 dní.
Navýšení spotřeby kapslí za den.
Někdy je hlučnější když sepne prostě.
Že značková pračka bude kvalitní.
Ale je tam zase o hodně větší výběr programů.
Když se pračka řádně naloží.
Nabíjení by mohlo být propojeno se základnou = uložím do základny a nabíjím (současné řešení znamená vždy zasunou nabíjecí konektor do přístroje).
Trochu problém s dovozem.
Ale malinkaté kamínky nesune před sebou.
Oproti plastové misce se stojanem tady metly nesahají až na dno - nejde tím šlehat malé množství.
Ale s kávomlýnkem to asi jiné není.
Kromě základní hlavice s rotačním kartáčem nemá žádné další nástavce.
Na motorek postrádám pevnější uchycení.
Snad to časem přestane.
Musím třepat obracet stroj vzhůru nohama a třást na všechny strany aby se roztočil.
Nemá regulaci výkonu motoru.
Málo podbrobný návod na obsluhu-chybí popis programů.
Musí se přikoupit turbohubice- bez které.
Kdyby tam dali kabel třeba 6m.
Hodně vrčí a vibruje - hrnek se chvěje a sjíždí z mřížky (vyřešil jsem výstelkou).
Že je vysavač poměrně těžký.
Madlo na rukojeti u hadice není moc ergonomické.
Má kabel na elektřinu.
I když se nezdá je docela těžký.
Nepříliš odolné přední dveře.
Mohla být delší a lépe by se pak vysávalo pod postelí a zapadlých koutech.
Krabičku je nutno nemít zasunutou.
Netěsnost mezi nádobkou a přístrojem.
Snad se časem oběhá.
Ale měl jsem doma kovovou ze starého vysavače takže mě to ani tak nějak nevadí:-).
Ale když tak nepoškodit sloupky apod.
Byla by lepší skleněná.
Zanechává příliš zbytečně široké nevytřené okraje po stranách a vpředu.
Je to již můj druhý kávovar naprosto stejného typu.
Že ho budeme vracet.
Ale jak se sítko s držákem vychodí.
I po pečlivém prozkoumání manuálu jsme nemohli najít stabilizační kolíky.
Ale to je stejne asi i u ostatnich.
Odkapová deska se snadno poškrábe.
Máme jí malou chvíli.
Ale trochu obtížnější je vysávání koberců.
Po zapnutí ledničky prodleva cca 15 min.
Asi nikdy lednici nevyužíval.
Krátká hadice pro vypouštění.
Nože se obtížně čistí.
Ty jsou ale tak husté.
Plastové trubice náchylné na zlomenie.
Poměrně hlučný oproti melody.
Neobdržela jsem malý kapesní nutriční rádce v češtině.
Nádobka na prach by mohla být větší.
Jeden velký box na zeleninu.
Oni vás ale ještě 'oberou' o 1m!!!.
Ale zdá se mi.
To je vše na co jsem přišla.
Čudlíky vypni/zapni nevypadají že přežijou deset let.
Sílu kávy je nutno vyladit formou mnoha pokusů.
Jediný nedostatek je v návodu na použití.
Kdy sušička nespotřebovává při sušení vodu k chlazení vzduchu.
Za tuto cenu nic.
Snad jen ta cena.
Není stupnice teploty v chladničce.
Větší hlučnost při máchání.
Nelze poznat v jaké fázi je program.
Přístroj je velmi hlučný.
Ale spíš jde o typ zvuku.
Nocni prani pri vyssich otackach je na nic.
Cena jednoho šálku kávy je asi 10 a více kč a to je pro experimentování člověka v důchodovém věku přepych.
Dvířka hlavně u mrazáku jdou velmi ztuha otvírat.
Mixér je překvapivě těžký.
Při užívání jako druhý příruční vysavač je dost drahý.
Na čistící hubicí nedrží černý kartáč ale jinak super.
Jedine co me tak trosku vadi je kabel který se omotava kolem a při presunu neustale pada.
Není to špatná kombinace.
Kompresor občas vydá hlasné prasknutie.
To se v recenzích objevuje často.
Vyssi spotreba kavy u nas doma diky kvalite a rychlosti pripravy (ale to je nas problem) :).
Že malé luxovací kartáče nepůjdou šooupnout do nějakého chlívečku na vysavači.
Tak bych jej doporučil tomu kdo by chtěl levnější mixér.
Kolečka u hubice nejsou dostatečně pogumovaná.
Je malý prostor mezi policemi.
Kromě nabíjecí stanice žádné vybavení navíc.
Ten materiál a filtry.
I pres velkou kapacitu pracky se nejedna o standartni velikost.
Kde ji používám vůbec nevadí.
Hrnek či sklenička někdy 'cestuje' při provozu.
Ale nevím na co přesně mají otáčky vliv.
Sací otvor u podlahové hubice je úzký.
Tak se musí vyndat úplně jedna ze dvou poliček nad ní.
Není moc prostoru na vodu.
Trochu schází v příslušenství trubice.
Aby nedošlo k zamrznutí.
Že prodejce bude myslet i na tyto důležité aspekty a hlavně poradí zákazníkovi.
Doprava jeste mi od 9.
Velmi malý sací výkon.
Nejsou popisy programu v češtině.
Nádoba na vodu není vyjímatelná.
U velké společnosti delší čas přípravy (čištění).
Ale s tim se u tohoto typu pocita.
Zrníčka například z ostružin nerozseká úplně jak se slibuje v reklamě.
Časem asi přestane těsnit a možnost zatékání šťáv do motoru.
My jsme byly čtyři a pořádně jsme se zapotili.
Nemůžete dát prádlo hned do sušičky.
Kde jsme ihned viděli množství vody v nádobce v zadní části přístroje.
Ale to všechny tyčové akumulátorové vysavače.
Snad jen tlačítko malého vysavače-chybí aretace v chodu.
Větší spotřeba energie a možná i vody.
Je třeba dávat pozor na převrhnutí.
Výhodné pro pulzní mixování.
Po uvaření 7 káv přestal jít mlýnek a nemele kávu.
Snad jen hlučnost mlýnku by mohla být tišší.
Použití turbokartáče je spojeno s obvyklou hlučností.
Nedrzi vytazeni kartace na hlavici.
Obcas je nutno napr.
Zatím žádná máme ji chvilku.
Ale asi je to u tyčových mixérů běžné.
Tedy pokud ho vyperete.
Velmi malá mixovací nádoba i metla na šlehání.
Cenově srovnatelná (užší) se zabudovanými madly haier hrf 522dg7 vypadá vedle ní o třidu lépe.
Nekomunikuje s windows mobil.
Zatím nás žádná nevýhoda nenapadá i cena podle nás odpovídá kvalitě.
Páskem slabého nerezového plechu a dutými nýty.
Rázem je z lednice energetická třída k nebo l :).
Malou nevýhodou je celkově lesklý povrch.
Připojení k aplikaci jen přes bluetooth.
Větší hmotnost díky ni-mh bateriím.
Špatné řešení výsypky prachu.
Žádné proti jsem zatím nenašla.
Dveře přesahují při odevření a nedají se namontovat jinak.
Takže se mi vešla na místo s půl cm rezervou a odřenýma futrama dveří.
Na druhou stranu alespoň pořádně těsní :).
Pokud stojí na plovoucí podlaze při otvírání popotáhnete celou ledničku (stačila by měkčí guma na nožičkách).
Při vyšších otáčkách hlučnější.
Nahřívací prostor pro šálky se nahřeje až po delší době - to už máme kafe dávno vypité.
Hlučnější při napuštění vody.
Jemně mletá káva ulpívá na terčíku a zbytečně musí být odstraňována.
Nezaznamenal jsem já a ani manželka.
Dveře od mrazáku drží.
Nemožnost tahání za sací hadici dost chatrný.
Krátké stavitelné nohy - na šikmých podlahách nutno podložit.
Ale to je slabounké mínus.
Nutno dodat z jiné  /starší / lednice.
Takže vyšší člověk k tomu musí být úplně ohnutý a to není na záda nic moc.
Protoze neumi prejet svuj privodny kabel.
Trochu nejasný obrázkový start manuál.
Které pak rotují po obvodu a rachotí.
Ovoce je zde pouze jedna příhrada.
Občas uvízne ponožka v gumě.
Ale omotává se okolo nástavce.
Rychlejší je nahřát je horkou vodou.
Prádlo nelze samostatně odstředit.
Možná hmotnost jinak nemá chybu.
Trochu větší na uskladnění.
Problém s oplachem malých slupek od borůvek.
Luxujete jedině ve větším předklonu.
Kombinovaných spotřebičů zvlášť (chlazení vodou při sušení).
Malá výdrž baterie a dost dlouhé nabíjení.
Nenaseká zrníčka a uplně dřeň.
Zatím ji mám krátce.
Špatně se vytahují poličky kvůli očištění.
Do držáku na lahve se nevejde 1.
Přístroj máme krátce a zatim jsme spokojeni a doufáme.
Ale hlučná je např.
Dlouha prodleva při zapojeni jiného spotrebice třeba vrtačky.
Podle technika je to zcela běžné u tohoto typu praček.
Ne dole v těžišti.
V základu není žádné příslušenství a v návodu není ani uvedeno.
Ale těch pár sekund se to dá přežít :).
S formami na led mi nepřijde jako zrovna praktická věc.
Jemné struhadlo má příliš velké otvory (oproti běžným ručním struhadlům).
Časté dokupování zrnkové kávy ( velká spotřeba ) :-).
Která je v zahraničí poloviční :-(.
Není vidět do bubnu.
Proto mi u lednice schází možnost nastavení alespoň jedné zadní podpěry.
Člověk se musí dost u vysávání ohýbat.
Trošku kratší šňůra ale dá se to přežít.
Je udávaná nulová zona.
Jak vyndat/posunout prostřední poličku.
Nemá přídavné máchání a stop ve vodě.
Kdyby byly silnejsi nebo kovove.
Ale pozitiva užívání čističe převažují :).
Při početnější výrobě super.
Jen na nízké hrnečky.
Dost široké poličky ve dveřích.
Se při mytí hůře manipuluje - nože nejsou vyndavací - při mytí musíte být opatrní.
Není na panelu vidět.
Není uvedeno v návodu.
Časovač se nedá nastavit na 15 minut.
Celkově tam je dosti velká vůle.
Po prvním použití parkovacího držáku pro hubici na zadní straně se lyžiny ulomily.
Příprava kávy vyžaduje jistou dávku trpělivosti a zručnosti.
Ale druhý den ho obchod dodal.
Snaží se totiž vyvážit buben.
Připomínají neznačkové jednorázové výrobky.
Tak jsme stáhli návod v čj.
Německá kvalita made in poland ?.
Než se trochu ochodily.
Takže klouže při dotahování páky po lince.
Docela těžký (ač inzerujete nízkou hmotnost) a nemá žádnou stranu přizpůsobenou pro odkládání.
Jak drží těsnící guma dveří.
Nebo bublina v izolaci.
Ze kryci plast z vrchni casti listy je spatny - nebrani ale ve funkcnosti.
Molitanový motorový filtr se roztrhal při prvním sundání.
Takže se naučit holt několik symbolů v angličtině.
Krátká přívodní hadice na vodu.
Nez vyuzival vodu (podle specifikace i >50l na vysuseni pradla.
Stejně jako v případě dalších zákazníků: roste spotřeba kávy (a mléka).
Ale to je jen osobní pocit.
Varování pro ostatní kteří mají málo místa na ustavení pračky.
Na fotkách vypadá jako rubínově červený.
Na novou pračku celkem hlučná.
Nemá vypínač na přístroji.
Informace o nabíjení se musí 'vygooglit' a i tak si nejsem jist.
Krátký a velmi tenký přívodní kabel.
Chybějící dno pračky (musí se převrátit pračka a přidělat ručně).
Nikde se neukazuje zbývající čas praní.
Snad ten menší prostor-vestavba.
Díky sacímu výkonu se s vysavačem špatně manipuluje na koberci.
Když má vysávat delší dobu.
Kapalina se špatně nalévá.
Nemá vpředu otvor na čištění filtru.
Samy se sklápí zpět vlivem silné pružiny.
Ale chybí samonavíjení el.
Poličky ve dveřích zasahují dost hluboko dovnitř.
Sací trubky a hubice).
Některé druhy prádla byly po sušení zmačkané (dalo se to napravit parním programem).
Trochu hur se cisti filtr.
Bola som prekvapená že zásuvka na ovocie a zeleninu je na zadných rohoch skosená.
Na jaře 2017 byl celý měsíc skladem k sehnání pouze na jednom e-shopu.
Jiná káva to zlepší.
Co by také člověk chtěl  - má 300w.
Návod který obsahuje snad 15stran úplných ptákovin a důležité věci buď velmi stručně.
Takže odkapávač je ihned plný vody.
U vypustne hadičky schazela přisavka a po kontrole před 1 použitém nebyla zapojena hadička u čerpadla vypust vody z pračky.
Na kterou vrchní díl postavíte).
Při vysávání police ve výši cca 160cm se musí již zvedat celý vysavač.
Tak vibruje a je to celkem nepříjemný zvuk.
Chybějící police chladničky místo držáku lahví.
Nemá ukazatel zbývajícího času do konce cyklu.
Hlavice se moc neotáčí.
Ale to je na zvyku.
Ale dá se nahradit.
Do dveří by se klidně vešla ještě jedna přihrádka.
Musel jsem po obdržení nabrousit nože mixéru a zakalit!!!.
V symbolice programů je použita matoucí ikona boty.
V přiloženém návodu nebylo vysvětleno ovládání displeje na tomto modelu.
Výběr byl jasný :-).
Ale o tom jsem věděla.
Potřeba nakrájet ovoce na malé kousky.
Mléko není napěněné tak.
Zatím dobrý ale minulý mi vydržel pouze 3 roky a neopravuje se.
Také není úplně snadné vyjmout horní nádobu po přípravě kávy.
Tak vydává takový divný nepravidelný vrčivý zvuk (máme ji mezi obývákem a kuchyní).
Dlouhe pipani při vypnutí pračky.
Žádné jsem zatím neobjevila.
Tak to je trošku ztížené.
Patra v rodinném domě.
Za tento výkon je cena dost vysoká.
Nevhodně umístěný vývod kabelu.
Musí si pořídit dva spotřebiče (s tím jsem dopředu počítal).
Pračka ždíme na 1600 otáček (bavlna).
Poměrně velký prostor zabraný oddělením na chlazení nápojů v horní části chladničky.
Když dodatečně potřebujete něco přihodit.
Zbytečně si výrobce kazí jméno dobrého produktu.
Kterou je lépe vyřadit.
Nic v něm vlastně není.
Na webu jsem četl o hluku a myslel jsem si.
Kam se jinak krásně vleze.
Nástavec má menší průchodnost.
I když i ta za to stojí :-d.
Při vyšší postavě se budete ohýbat.
Což časem může způsobit poškození a ulomení mechanismu pro otevření výlevky víka.
Pokud je nedostatek vody během přípravy.
V průběhu praní již nelze dodatečně přidat další (zapomenuté) prádlo.
Eko program příliš dlouhý- až 4 hodiny.
Ale to jsem řekal.
Neustálé tiché chroupání inventoru.
Ale byla mi nabídnuta kompenzace.
Železný mlýnek na kávu (mohl by být keramický).
O kterém se píše ve větě před tím.
Výdrž vysávání je v rozporu s tím co se u něj uvádí.
Protože kávovar je umístěn nesťastně v kanceláři.
Metly by mohly být delší.
Nicméně vejde so toho do ní poměrně málo.
V prostoru vysavače se nedá uložit přídavná hubice a kartáček.
Takže je třeba často dolívat.
Široká hubice na vysávání automobilu atd.
Krátká hadice na odtékání vody.
Ze to udrzi sam o sobe.
Kapsle by mohli být lacinější.
Po vytvoření nových led kostek je slišet hlasitě výklop do zásobníku.
Hlučnější ždímání a nepřehledný sešít z návodem obsluhy.
Můj starý lux měl kromě manuální regulace sacího výkonu také elektronickou regulaci - byla účinější než manuální.
Podvozek vysavače není příliš pojízdný.
Jak dlouho vydrží skleněné police v mrazáku - laicky to na mne působí.
Abych tam mohl nasypat balení kávy a to nebylo po týdnu zvětralé.
Schází varování 'vysoce návykový' :-):-):-).
Musí se celou dobu přípravy nápoje držet rukou.
Chybí držák na zeď.
Jsou vidět otisky rukou.
V černé barvě a díky matnému povrchu.
Pokud ji dotáhnete málo.
Při praní vydává celkem nepříjemný zvuk.
Pokud se při zapnutí nepodívám na hodiny.
Při zavřené kopelně nevadí.
Neustále v něm cosi vrže a klepe.
Ale pod výparník dám misku a občas vyleji :-).
Plně automatický - takže elektronika co se může pokazit¨.
Spodní strana podlahové hubice je z plastu.
Jsem po prvním přečtení tápala.
Zatím nevím o ničem.
Trochu víc hlučná při ždímání.
Ale to jsem věděla  již u prodeje.
Krátká hadice na odtok.
Plastové nádoby jsou poměrně měkké.
Tlačítka na turbo wasch.
Chybí mi signalizace nedostatku čerstvé kávy v zásobníku na kávová zrna.
A to nejde a ani nevíte.
Když jsou zmrzlé a vypadávají.
Máme ji v technické místnosti a signál ukončení je prakticky zbytečná věc - neslyšitelný při jinak normálním provozu domácnosti.
Čištění není nejjednodušší kvvůli tvaru horní nádoby.
Ale v této cenové kategorii se to dá předpokládat.
Po týdnu provozu námraza na zadní stěně (poradí někdo co je špatně?).
Abych to nevypnul :).
Jeho nádoba je príliš objemná.
Chybí malý nástavec se štětinami.
Děti si dělají kakao-vyšší spotřeba kakaa a mléka :-).
Nádobka na vodu úzká a vysoká.
Promáčklé těsnění na mrazáku-vyrobeno v rumunsku.
Šuplíky v mrazáku jsou jen průhledné.
Ale mám ho jen krátce.
U vrchního prostoru pouze dvířka.
Tak aby se dalo pohybovat s hubicí.
Málo místa na případné hrnce s jídlem.
Jak kdyby vzlétal vrtulník.
Trochu krkolomná manipulace při vylévání vody po vysávání (nádobu nelze vyjmout z podvozku).
Občas není úplně tichá.
Berte to ako dobrú radu.
Kde vzhledem k rozměrům skříně nebylo příliš na výběr.
Zda správně chápu kam s tekutým pracím gelem.
Při prvním zapnutí dost hřála.
Není totiž žádný:( pouze údaje tech.
Hustší nápoj pítkem špatně protéká.
Mohla by být vyšší a mít i větší chladící část.
Červený kabel - nic moc.
Kde se nachází zvířecí srst nebo vlasy.
Trubka k hubici je hranatá.
Častou výměnou budou určitě časem vypadávat.
Plastová nádobka na vodu - později budou vidět skvrny.
Špatně vyřešeno ukládání el.
Ze šuplíky v mrazáku se dají vytáhnout jen na polovinu.
Měl by být držák na zed.
Houževnatý plast by byl jistější.
Které bude asi horší umývat.
Pokud bychom neměli předchozí zkušenost.
Jen jsem doufal v lepší odizolování mrazícího oddílu.
Ale zůstává jí tam stát (v tom žlábku) opravdu málo.
Ale to je jen kosmetická vada.
Ani když ji dáte dozadu do prázdného bubnu tak nezabráníte zaseknutí v mezeře mezi bubnem a dvířky.
Tento model nemá aquastop (pokud někdo vyžaduje).
Ne zrovna moc funkční aplikace.
Čekala bych od 5ti možností více.
I při snížení výkonu motoru má velkou sací schopnost a při vysávání koberců se poměrně špatně ovládá-zvedá koberce a hubice neklouže hladce.
Trochu hlučnější při napouštění vody.
Raději bych otočný regulátor výkonu (snadno mi tlačítka +/- děti přepínají).
Možná něco dělám špatně.
Tyčový mixér však nedosáhl až na dno proto byly kousky spise trhane než na kaši.
Představovala jsem si menší hlučnost.
Teploty nelze nastavit 30 a 50°c.
Nemožnost uložení náhradních dílců do vysavače.
Nerozmixuje semínka jako je např.
A snura by jeste pulmetr snesla.
Dle mě žádné nejsou.
Ale přesto má ve srovnání s konkurencí jeden z tišších mlýnků.
Většinou mixuji s trochou vody.
Po sestavení vzniká na spoji zub.
Výkon by se mohl regulovat krom trubice i na vysavači.
Kobercová a podlahová hubice moc dobře nedrží a vypadává.
Mohl by více nahřívat hrnky.
Spotřebuje příliš vody na neustálé proplachování.
Při potřebe velkého mrazáku tímto nedisponuje (ale husa se vejde)!.
Vyšší váha než předešlý model.
Špatná komunikace reklamačního oddělení.
Protože při prvním nasazování šlehače se mi  zlomilo plastové pérko.
Které se časem snad trochu poddá.
Gel vytéká z nádobky.
Nečistoty po sušení zůstávají v gumovém těsnění kolem dvířek.
Špatně odjímatelná tryska - potřebná velká síla.
Přitom se musí jednou za čas odvápnit a propláchnout téměř 4-mi litry vody.
O něco lépe by mohly být rozděleny police.
Zvykám si na běžnou hlučnost.
Ale to napoví čas.
Pro mne dlouhé prací cykly.
Nebo výpadku proudu nemá pamět na program.
Je třeba po celodení práci vysavač vysypat ale naděláte si strašný nepořádek.
Musi se casto vysypavat (maly objem 'sacku').
Při ždímání dost poskakuje.
Vysouvací hubice nemá aretaci a při vysávání se nechtěně zasouvá.
Není kryt na nože.
Jestli a kdy se používá rozdílné množství a jaké je použité množství při rozdílném nastavení.
Než jsem na to přišel.
Vychází na 2 šálky.
Kdyz dela kafe tak se trese cela linka :-).
Pojistné transportní šrouby jsou dvoudílné a část zapadne do útrob pračky.
Provozní náklady - ale ty jsou kompromisem mezi velikostí.
Nepracuje správně s určeným programem - používám android.
Ale dá se zvyknout.
Některé drobnosti v systému ovládání.
Protoze 6 smysl se nesmyslne rozhodl.
Na praní s kapslemi rovnou zapomeňte.
Slabší výkon na koberci.
Při mixování pomazánek a jiných jídel.
Po ukončení praní a otevření víka vyteče voda.
Výpustní hadice z asi laciného plastu nebudí důvěru.
Při spuštění troušku drnčí.
Vysoka uroven hluku - doporucuju spunty do usi.
Při nastavení na 4 c° spíná cca kažnou hodinu na cca 40 minut.
Zatím jsem žádnou nevýhodu neobjevila.
Hepa filtr stojí cca 900.
Ale není to tak hrozné.
Příslušenství z 'laciného' plastu.
Nemožnost manipulace s poličkami.
Byla nám vyměněna za tu samou a opět přechlazovala.
Mohl by být levnější.
Není dost vykoný a komplikovaný  s použitím ručního vysavače a  s nasazení  nahubku je obtížné.
Tlak čerpadla moc neodpovídá tlaku 18barrů.
Ale čekal jsem že to bude špička.
Musím polici nad tím zvednout a už je nepoužitelná (nízký prostor nad ní) třeba na kečup.
Výrobce šetřil na délce.
Moc velký sací výkon na koberci.
Zatím jsme nenašli žádné podstatné nedostatky.
Chybí mi tlačítko 'on/off'; vyndání (vypnutí) nádoby jde trochu ztuha - mám nepříjemný pocit.
Pro jednu osobu dost na hraně.
Mnohem chytřejší by byla možnost přepínání aktivace funkce kartáče tlačítke / páčkou přímo na hubici.
S větším objemem 2-2.
Umístění mrazničky nad lednicí.
Ale ejhle přivezli bulharský výrobek naprosto proti té steré ochuzené téměř na všem.
Hlubší než starší typy lednic.
Že chyba není ve stroji.
Smoothie je zkrátka husté a neteče tak snadno.
Bude mi to odečteno z ceny.
Nez je v cesku zvykem.
Uv světlo stále problikává.
Dávkovač vody občas samovolně kape.
Má jen 4 malé.
Mohla by nadrz vetsi na vodu mnerka vody je dost spatne videt pri doplnovani.
Umístění regulátoru teploty (uprostřed hodní police) překáží.
Občas je cítit elekromostor.
Neukazuje se kolik tekutiny ještě zbyva do naplneni salku.
Který do toho flákne.
Nádržka na vodu se hůř vyndává (jsou zapotřebí obě ruce).
Který je i celkem hlasitý.
Jiný odstín červené na hlavici a těle.
Odložený start - musí se určit čas konce.
Není místo pro lahve.
Mohlo by být v mrazničce o jeden šuplík víc.
Oproti druhému dražšímu modelu této značky nemá programy samočištění.
Ledničku mám teprve týden.
Ale s tím se počítá.
Plastové poličky v chladničce a mrazáku vypadají dost lacině a budou i křehké.
Chybí elektronická regulace výkonu.
Hlučný při vysokých otáčkách.
Po usušení je to již lepší.
Čtyři 360° kolečka nejsou žádnou výhodou.
Ale to si zvyknu.
Místo lednice jsme zakoupili mrazák.
Nutnost nádoby na proplachování.
Chybí detailní rozpis k jetnotlivým programům - délka cyklu.
Špatně se mačkají tlačítka.
Nejdou otevrit uplně dvířka.
To kolecko je udelane tak.
Trochu ujeté melodie při zapnutí.
Jinak naráží na vnitřek mrazáku a nelze jej zavřít).
A tak pořád dokola.
Absence jiných nástavců (úzká hubice nebo jemný kartáček).
Nejspáš si ušiji svůj.
Nema funkci napeneni mleka.
Že se jedná o italskou výrobu.
Manipulace s jeste zabalenym zbozim.
Ždímání se dá vypnout jenom to na konci.
Uvítala bych větší objem nádržky na sekání.
Vyšší hlučnost (oproti předchozí zanussi) a občasné pazvuky.
Automatické vážení prádla pouze v programu 'bavlna'.
Poměrně slabé plechy po stranách.
Před prvním použitím jsem zjistil.
Problém každého pákového kávovaru - příprava kávy je obřad: pustit.
Oproti předchozí pračce kratší obě hadice.
Že se tam toho vejde víc.
Krátká doba vysávání - rychle se zanese filtr a je ho třeba čistit několikrát během vysávání.
Zatím mi ve všem vyhovuje.
Že člověk nenainstaluje vodní filtr.
Občas mi to dalo opravdu zabrat.
Malá nádrž na vodu.
Takže musíte zavolat technika a zaplatit 2 hodiny práce za výměnu.
Takže tento bosch byl skvělá volba.
Ve dveřích by mohla být ještě jedna polička.
Po dvou lete strácí tlak.
Kterou však podle návodu prát nelze.
Gumová stěrka na pevné plochy se velmi ztěžka pohybuje po dlaždicích.
Neobsahuje držák na lahve (drátěnou polici) přes celou šíři lednice (což jsem ale věděla předem).
Stárnoucí akumulátory  - dáno použitím  akumulátorů.
Odpočívat - tak ho vůbec nechci.
Ale to na kvalitu vírobku nemá vliv.
Musí se držet síťový vypínač.
U zásuvky fresh zone by byla vhodná kolečka pro snadnější výsuv.
Drobnou nevýhodou je velikost vysavače.
Víc pant nedovolí; ani nejde na rozdíl od horní/spodní poličky (kde je nad nimi dostatek místa) naklopit.
Nic co bych předem neočekával z popisu výrobku.
Krátky napájací kábel (v malom byte nevadí).
Uvital bych alespon trochu prostoru pro zmenu dispozic polic.
Mohla by být tišší při ždímání.
Než se vysavač sestaví.
Přestože přidávám nejdříve vodu a pak tuhé kousky.
Pripada mi  cely vysavac velmi krehky.
Trošku hlučná při ždímaní.
Je to to nejlepší na čištění koberců a čalounění co jsem kdy měla.
Se při manipulaci s nimi jeví jako mechanicky méně odolné s možností jejich poškození případně  jejich destrukcí.
Které mi však bylo společností delonghi záhy dodáno.
Dlouhá doba praní pro 6kg prádla na 60st.
Výrobce má co zlepšovat.
Občas musíte dávat pozor na trysku lehce jde sundat.
Neni moc vhodny na vetsi uklid.
Asi by se hodily i nepřetlakové filtry (misky) na kávu.
Poslední minuta trvá asi 300 sekund.
Nicmene tento má praktičtější servis.
Koupila bych si lepší.
Po skončení programu dlouho upozorňuje.
Moc se to nikde neuvádí.
Že není moc možností dělat něco jinak.
Tak by to byla super věcička.
Když chcete vysávat např.
Vyjímání a zpětné zacvaknutí mobilní sací části do těla vysavače by chtělo doladit.
Od páky k desce je malá mezera.
Chybí turbokartáč - nelíbí se mi.
Při mytí pod nábytkem se nástavec uvolňuje.
Poněkud nepraktické nastavení výšky šálku.
Po dvou letech odejde baterka.
Já mám tedy rozporuplné pocity.
Hlavní hubice špatně jezdí po koberci.
Zatím jsem na nic nenarazila.
Že je proces během přípravy přerušen.
Snad jen nalepovací tlumící molitanové pásky.
Musíte ho nosit s sebou v ruce.
Ručnim vysavačem se nedostanete do tohů.
Ale pak se mi tam nevejde hadice!!!.
Naše stará pračka aeg měla na vypouštění vody tzv.
Musí schraňovat obrovskou bibli s dalšími dvaceti jazyky.
Po 3 dnech se zaseknul knoflík na množství vody.
V návodu chybí popis programů (kroky.
Takže se vám bude někde povalovat.
Co je pri 7m.
Kávovar je hodně hlučný.
Více druhů tohoto vysavače a nepřehlednost typů pro kupujícího.
Žene se to přímo do obličeje.
Dvířka lze otevřít jen asi na 110 st.
Zlomil se plastový díl držáku vysavače.
Nenasaje to co nepotřebujete.
Občas trochu rezonují některé díly - ale nic strašného.
Začal jsem pít mnohem více kávy.
Což odpovídá asi druhému stupni výkonu našeho předchozího sáčkového vysavače.
Trošku studenější mléko u mléčných nápojů.
Uvítala bych o jednu poličku v lednici více.
Při ždímání nepatrně cestuje.
Rachot jak když jede vlak.
Čas ukáže  je to krátká doba na konkrétnější hodnocení.
Má pouze cylon na hrubou špínu.
Hodilo by se vic prislusentvi - klidne volitelneho k dokoupeni.
Nemám zkušenost s jinými výrobky.
Občas se může pohnout.
Tak by mohla být ještě 'maximálnější' :).
Při složení nelze sešroubovat.
Šoupátkem zvyšuje neúměrně hluk.
Tento bosch je na úrovni siemens iq500.
Celkem těžké do jedné ruky.
Jsme měli co dělat.
A rozdíl v ceně není ničím vyvážen.
Při přípravě kávy se třese a hrneček na plechové podložce popojíždí.
I přez odstřeďování 2 krát z prádla kapala voda na podlahu.
Já bych ocenila delší šňůru.
Ale lednici otevíráme raději nahoře za horní okraj.
Kdyz se zabere za konvicku bezhlave.
Aby se mléko při přípravě dostalo do lehkého víru.
Nemám k výrobku připomínky.
Mohl by být delší kabel.
Chce to teploměr a trpělivost.
O žádné zatím nevím.
Pokud chcete něco 'složitějšího' než smoothie.
Mohla by být tišší.
Na šlehání jsou lepší 2 šlehací metly.
Boky chladničky jsou v šedé barvě.
Zatím jsme žádnou nenašli.
Což není chyba lednice ale spíš málo plácání po zadku :).
Nečekejte žádný výraznější sací výkon.
Z celého výrobku čiší catcosty - a snaha udělat produkt co nejlevnější ( asi nějakej manager rozhodnul.
Která tak zůstává stále v pračce.
Pokud mixuji i mražené ovoce.
Aspoň 10 l přidat mrazáku.
Pokud nebude mít nějakou poruchu (máme zatím 14 dní).
Poměrně hlučnější vzhledem k údavaným parametrům.
Jednoduchá obsluha bez displeje může mít i nevýhody - např.
Spínač on/off je třeba mačkat uprostřed.
Nenavinuje se nic motá se to kolem vysavače a za nějakou dobu se zajisté ulomí konec  drátu.
Že je nutné sběrač vyprázdnit.
Vysavač je trochu hlučnější než ten starý.
To muze byt malo.
Já k tomu potřebuji vysavač :-).
Jsem to v nějaké další recenzi.
Máme ji v prádelně.
Mohla by být o něco delší přívodní el.
Velmi nestabilni android aplikace.
Aby se dalo dodatečně doobjedat.
Když zavřete dveře lednice a chcete je hned otevřít.
Nebo knoflík  umístit na opačnou stranu.
Že občas vyluzuje zvuky.
Který mívaly calexky před 50 lety.
Typický 'čecháček' by mohl říct.
Když se toho nedělá moc.
Produkt má problém s mixováním i okurky.
Hlásí chybu zavírání dvířek.
Ne vzdy se vyplachne vsechen prasek ze zasobniku behem prani.
Zatím jsem neshledala žádná proti.
Značka indesit asi nic moc.
Nerez pouze přední část lednice.
Neuvěřitelně  nečitelné popisy tlačítek i na denním světle.
Že by dostával zabrat.
Než jsem měla pračku dříve.
Prozatím jsem neobjevila žádné zápory.
Nedá se s ním pohybovat.
Display ukazuje pouze nastavené hodnoty teplot.
Nosi se za sbernou nadobu na prach.
Pokud mám nějakou nevýhodu vymyslet.
Aby se všechno rozmixovalo.
Při dodání pouze nedostatečně přidělané vyrovnávací nožky.
Tudíž se někdy stane.
Spotřeba by měla být 550 w (udávaná hodnota.
Viz má recenze na heureka.
Rachoti plastove komponenty (dvirka na praci prostredky).
Ale dle  parametrů podobných lednic je asi každá 'amerika' hlučnější.
To by mohli u ety zlepšit.
Hubice s kartacem je hlucnejsi.
Při odstřeďování vydává zvuk tření plechu o plech.
Ale měli ho jen v červené a té jsem se chtěla vyhnout.
Při nasazení úchytek na hadičky k praní koberců došlo k jejímu promáčknutí.
Přívodního kabelu a hadice je nešťastně vyřešeno.
Výška a váha lednice.
Při uzavření nemožnost vysávání.
Obyčejná plastová a relativně krátká hadice.
Kdo vymyslel zásobník na práci prášek.
Což je sice snadné.
Menší mrazák - silná izolace.
Že nejdou vyndat nože.
Že voda se dá doplnit za provozu aniž by se nádržka vyndavala.
Stačí vzít lehce vlhkou utěrku a hned se krásně  ztratí.
Mala nádržka na vodu.
Ji bez problémů zobákem zapne - to ale asi nebude důležité pro většinu spotřebitelů:-).
Uvidíme zda to odezní.
Než se pachtit s hadicí.
Vzhledem k zatím krátké době provozu nelze zatím vyjádřit nějaké zápory.
Nutno rozebrat a vyjmout sáček a naopak je třeba vysušit nádobu.
Ale pěna se vytváří podstatně menší.
Madlo pro mrazák je dost nízko.
Zatím jsem neshledala žádné nedostatky.
Co by rušilo ostatní.
Pro moje potřeby je lednice moc malá.
Teleskopická tyč se na hadici jen nasouvá a občas vypadne.
Což mi ty barevné varianty nedělaly.
Výrobek už po jedné reklamaci.
Na  tvrdý povrch podlahy se přisaje a vysávání je namáhavé.
Nevidím v tom žádnou výhodu.
Ted mi přesahuje přes futra.
Když chci pouze horkou vodu nutno několikrát proplachovat.
Jenom přes prodlužovací kabel.
Malá rychlost při zmáčknutí turbo tlačítka.
Aby se vysavač spustil.
Zatím ji nemohu vyzkoušet z důvodů rekonstrukce.
Ale je to divné.
Sekaci nádobka 350 ml je moc malá.
Ale při běžném provozu pro pár lidí to není problém.
Snad jen závislost na dobré kávě.
Nedá se pověsit na zeď.
Hlučnost je daná integrovaným mlýnkem.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Nedáváte český manuál jesti by to bylo možné tak mi ho pošlete na adresu marie pazderková smilovy hory 48     39152 okr.
Neb jsem ještě vše nevyzkoušel.
Musela jsem použít jinou.
Mozna vyssi cena ale to je idividualni.
Dětská pojistka někdy obtížná i pro dospělého.
Nutný přístup z obou stran.
Chybí regulace výkonu přímo na vysavači.
Zřejmě ve funkci uvolňovacího tlačítka.
Malá nádržka na vodu.
Že není dole jeden společný.
Že by to uživatel považoval za pro něj výhodnější.
Máme ji teprve týden.
Sítko na prvním filtru se brzy zanese jemným prachem.
Možnost vyndání odkapávací mřížky.
Některé programy oproti staré pračce dlouhé.
Každou chvíly se překotí.
Ale to bude možná vyvážením či nastavením nožiček - uvidíme.
Že je raději sundáte.
Neumí nastavit zvlášť teplotu.
Než jsem na to přišel.
Uvítala bych menší hlasitost kávovaru.
Vše se nám tam nevešlo.
Masinka je moc pekna.
Protože se moc přisál.
Proto jsem si musela koupit 12ti dílnou sadu.
Pokud máte malinký hrnek na espresso.
Nemá display jenom kontrolky.
A to musite po 5 min davat pauzu.
Ale neměl na čem to odnést tak manžel to s ním nesl až do výtahu.
Ale velký problém to není.
Nastavení hrubosti mletí jde hůře ovládat.
Zatím nic po cca měsíci používání.
Je třeba si vše vyzkoušet.
Ale není to tak hrozné a né pokaždé.
Že někdy je cítit po spálení ten motorek.
Trošku větší hlučnost než u naší původní lednice.
Brala bych jednu menší lahvinku.
Hloubka pračky není v reálu 55 cm.
Víčka na pití by mohla být lépe vyřešena.
Postrádám ultra krátký program - 15 minut (např.
Neškodila by ještě jedna malá hubice bez štětinek na ruční vysavač.
Získejte část peněz ze svých nákupů zpět pomocí tzv cashback programu! začněte šetřit nákupem v obchodech jako mall.
Některé plasty působí poněkud 'křehce'.
Vše jen z plastu.
Mrazáček opravdu hodně malý.
Vršek lednice je tvořen patrně ze dvou dílů.
Ale je to dost nelogické.
Ale na druhou stranu o to stabilnější !!!.
Zelenina musí být opravdu tvrdá (jen mladé cukety bez měkkého středu) a dostatečně velká (tenká mrkev je problém).
Ale zase je stabilní.
Nehorázný smrad v celém domě po prvních 2 vysátí.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Pračka sice disponuje 1400 otáček.
V nabídce je lednička vyobrazena s přihrádkami na vajíčka.
Spodní zásuvka v ledničce je příliš velká a nepraktická.
Turbokartáč se mi zdá celkem k ničemu (na koberci s nižším vlasem se mi po přiložení přestává točit).
Není možné použít vyšší sklenice.
Rovný výstup z hadice.
Na ždímání se musí přendavat prádlo do jiné nádržky.
Trochu hlučnější při ždímání.
Uvnitř samý plast - odpovídá ceně.
Používám jej teprve 14 dní.
Musela jsem dohledat na internetu.
Chybí držák na zeď.
Chtělo by to aspoň nějaké upozornění že je vysavač nabitý.
Ze to tak zůstane.
I při volbě nejslabší kávy se mne káva zdá dost silná.
Možná větší nádržka na vodu.
Aniž byste prací cyklus nějak nadstandardně pozorovali.
Plastové trubky jsem si musela vyměnit za železné ze starého vysavače.
Při vysávání drobných částí se ucpe filtr a je potřeba omýt.
Obcas se zda ze pradlo nedostatecne oplachnuto.
Vy pustna hadička z ždímačky nebyla zapojena byla jenom daná u zaruč.
Ale to bylo i u těch předešlých.
Molitan tvořící mechový filtr se rád trhá při navlékání.
Problém ušlehat vejce !!.
Zda je to nevýhoda.
Takže jsou kudy vyndat.
Nástavec na koberce je třeba koupit zvlášť.
Filtr zabírá velký prostor.
V programu 2 na 1200otáček bylo prádlo mokré.
Ale to je asi u praček v této cenové relaci normální.
Jen to po čem se skutečně přejede.
Které mi upadly z výšky 1 metru volným pádem.
Změř si futra v panelákový kuchyni a prostor kolem.
Na mixovacim tele zustali ulomky/hoblinky umele hmoty.
Ale neni to nic dramatického.
Schází přihrádka na lahve.
A počítejte s nutností koupit kávové filtry č.
Některé programy trvají i déle než 3 hodiny a to bez předeprání.
Která mi zbyla po původní pračce zasunuta pod vanou a do odpadu k umyvadlu.
Hlučnost oproti 'bytovým' vysavačům je vysoká.
Jediné proti vidím v české poště.
Protože je zde umístěna technologie.
Chybějící těsnění u překapávací misky.
Krátký přívodní kabel - pouze 4.
Nejde přidat máchání navíc.
Závislost na kávě :-d.
Že ten text velmi drobným písmem zezadu je miniaturní návod.
Kabel nemá samonavíjení tak se motá pod nohama ale to je jen taková drobná nevýhoda.
Malinko na mne hlucna.
Nevejde se do dveří 2l láhev.
Větší hrníčky lze použít po vyjmutí nádobky z prostoru pro odkládání šálků.
Který by měl být větší.
Ventilator se neroztoci hned po zapnuti.
Jak daleko už je program.
Nemá filtry v základním vybavení.
Akoby mal každú chvíľu vypadnúť.
Sníh a velmi lehká těsta typu na palačinky.
Ale je to jen relativní.
Tryska na pěnění mléka je dost krátká.
Heškodilo bt kdyby panty měli nějakou brzdu.
Zatím nic -výrobek mám týden.
Špatně se nalévá aviváž - 'šuplík' je příliš hluboký a z velké lahve se trefuji z velké výšky do nádobky.
Do té doby poněkud hlučná.
Kde mají veké mrazáky.
Ovšem zdaleka ne na jemno.
Takže andělíčku můj strážníčku.
Poněkud méně přehledné  ovládání pro starší osoby - důchodce.
Lehce dojde k záměně.
Při vysávání hadice trčí.
Ale dá se zapnout 60 a pak ještě 30 a kávový šálek je plný :-).
Otevírání dveří chladící části není moc praktické.
Tak bude mít problém.
Přepínání otáček jde ztuha.
Nevadilo by kdyby byl o centimetr vyšší prostor pro šálky.
Přiložený návod je k ničemu.
Víko se špatně nasazuje přes těsnění.
Případně zvuk tekoucí vody).
Pres kterou neni dobre videt a obcas prekazi.
Bezsáčkové provedení (nutno ručně čistit zásobník na smetí.
Takže intenzita mixování neustále kolísá.
Přívodní hadice vody je docela krátká.
Ve dveřích mohla být aspoň jedna zavírací polička.
Je stejně hlučný jako velký mixér.
Chybné údaje na webu.
Musí být víko ždímačky zvednuté.
Nerozmixuje to zrníčka z jablka.
Je nutné podložení gumou.
Kde je červený kroužek.
Která je z nerezu se hned po dvou dnech používání poškrábala.
Už jeden bosch jsem měla.
Krátká  napájecí šńůra na 220.
Váha je poměrně vysoká - po vysátí celého bytu bolí ruce jako po cvičení.
Špatně se otvírají dveře.
Nebo alespoň v to doufám.
Zatím o žádné nevím.
Ale to se dá při takovém výkonu pochopit.
Návod (hodně stručný a z poloviny obrázkový).
Levné nekvalitní vodní i vypouštěcí hadice.
Že se mi uvolnila nádoba od nožů a všechno bylo zašvihané od červené řepy.
Absence nějakého dobře fungujícího udělátka pro tento úkon.
Problémy s řízením přes mobil - výrobce nereaguje na mnoho stížností ostatních majitelů - nefunguje.
Zvuk motoru je takovy piskavy.
Naše stará lednice sepla jednou za 1-2 hodiny.
Malá odkládací horní plocha.
Kvůli mrazáku nahoře se člověk musí ohýbat pro potraviny.
Měla obražený smalt na předním horním rohu pračky.
Zdá se mi trošku fórová miska na sedlinu.
Ale lze zkrátit na poloviční čas.
Má moc nízký okraj.
Šlehání mléka je natolik hlučné.
Ale okolí mne od toho varovalo.
Samsung na tuto závadu vůbec nereaguje již více než rok.
Zvyšila se spotřeba kavy a mleka.
Mám zapnuto stále  na nejvyšší výkon páry.
Sice je tam tlačítko na led.
Pračku jsem koupila hlavně pet programu a bylo by jednodušší.
Trochu mi vadí pulzní tlačítko.
Jestli se to někomu nepovede.
Hadice na vypouštění je bohužel stočená na opačnou stranu.
V popisu zboží vám slíbí hadici dlouhou 4.
Ostré hrany polic ve dveřích.
Nejde ubrat sací výkon.
Tvrdší ovoce je trošku problém.
Nebo jiného pro tento účel uzpůsobeného místa.
Cena prostředků na čištění a cena příslušenství.
Nedostane se pod nižší postel.
Zatím jsem nic neobjevila.
Že na vyprané prádlo naleju aviváž podle svých zkušeností.
Chybi mi poradne 'poutko' pro chyceni vysavace.
Není zajištěn držák nádoby.
Cena (za 'mlékovač' připlácíte to samé.
Byla jsem zvyklá na 30.
Vysavač je dost hlučný.
Oproti původní pračce ( po 15-ti letech odešlo čerpadlo a pro stáří pračky mi bylo doporučeno zakoupit novou).
Za pár dní používání jsem žádnou negativitu zatím nenašel i když dvířka působí velké otvor do pračky po otevření je standartní.
Ledna v zákonné lhůtě z důvodu nefunkčnosti přípravy dvou šálků kávy.
Police ve dvířkách nepraktické.
Chybí mi zde plynulá volba množství kávy v šálku.
Buben se nezastavuje dvířky nahoru.
Opravdu každého varuji před nákupem tohoto vysavače.
Nutno počítat s tím.
Sáček unibag propouští do prostoru vysavače jemný prach!.
Není signalizace otevřených dvěří.
Pouze tlačítko pro zapnutí.
Trošku složitější manipulace při čištění vysavače.
U staré pračky byla možnost 70 c a 80 c.
Některé fáze přípravy kávy jsou hlučnější (nemám na mysli mletí kávy).
Turbo kartáč je trochu hlučný.
Snad mám jen špatný dojem a bude fungovat ještě hodně dlouho.
Ale to je logické.
Měla jsem 18 let pračku téže značky a jednotlivé funkce se daly libovolně volit a byly daleko přehlednější.
Čekal bych delší dobu provozu bez čistění.
Ale orientovat jen symboly.
Po vyřešení  vloženou samostatně stojící  poličkou nemáme výhrady.
Každý otisk prstů je na dveřích vidět.
Nevím zatím o ničem.
Zatím nevím o ničem.
I když se to dalo odvodit.
Tak to může být problém.
Mohla být větší variabilita polic.
Možná až příliš velký sací výkon - nejde příliš regulovat.
Nelze rozmixovat ani když se snažíte použít přidružené šťouchadlo.
Asi kratší výsuv zásuvek v mrazáku proti původní lednici.
Oproti starému vysavači (bohužel výsledek snížení výkonu dle legislativy.
Úzká hubice není dost úzká na vysávání mezery mezi předními sedadly a prahy dveří.
Tvar vysavače a koncepce držáku zabírají hodně místa.
Možná nemám ještě vše vychytáno.
Na obrázku vypadá větší.
Povrch dveří se lehce poškrábe.
Snad jen že neumí kafe donést na stůl.
Zatím nemáme otestováno více druhů.
Ale byly me vraceny penize.
Zatím jsem na žádné nepřišel.
Předešlému bysavači odešla baterie okamžitě po ulynutí záruky.
Věřím že jediný účel aplikace možná bude když nastane problém.
Že se nevejde větší hrnek.
Kdy se vaří esprreso.
Kdo je zvyklý tahat vysavač za hadici.
Po minute vypnout a cekat.
Tlačítko zapínaní je malinko vachrlaté.
Ale nejde odšroubouvat 'mixér' v nádobě.
Prasklina - pračka trochu teče při vyšších teplotách.
Potřebujete tak obě ruce.
Při praní má pračka horká (dle zvolené teploty praní)dvířka.
Malá nádoba na prach.
Zdá se mi trošku hlučnější.
Nevýhodou jsou otisky prstů na nerezu.
Stříbrné části jsou z plastu (ne kovu).
Jak se vyrábí led.
Výroba v pl se podepsala :-(.
A le drží je plast.
Zatim nic ale peru mesic.
Sáčky jsou navíc dost drahé.
Nektere plastove casti se nepusobi takovym solidnim dojmem jako u starsich vysavacu stejneho vyrobce.
Fungují pouze po dobu co je držíte stisknuté.
Chtělo by to nějaký lepší systém se zarážkou.
Nevýrazná informace o množství vody.
Ale co  by člověk za ty peníze chtěl.
Vyšší hlučnost než jsem čekal.
Máme co dělat s manželem společnými silami.
Zřejmě se snaží prádlo rovnoměrně rozprostřít po celém obvodu bubnu.
Plastova nadoba na kavu.
Který je daň za úsporu energie a vody.
Měl jsem rád předchozí model z této řady pro ještě větší rozebíratelnost.
Je tam trošku elektroniky.
Bílá není úplně bílá.
O co je tšší mlýnek.
Menší nádoba na prach.
Mohl by být tichší.
Při přípravě kávy je hlučný.
Přesto je prádlo špatně vyprané.
Jen jedna bleděmodrá barva.
Nelze zapnout a vypnout.
Možná i ve vnitřním prostoru.
Asi by mohlo jít zapnout bez krytu nožů.
Sací hubice nevhodná na koberce.
Vyhodilo jim to pojistky a začlo se z toho čoudit.
Při plné se taková věc nestane.
Osvětlení není led jen žárovka.
Asi jem málo studoval návod-:).
Že sepla a běží.
Chybí mi ukazatel množství vody.
Což ale nijak nevadí.
Tedy ohleduplně a žádné násilí např.
Občasné přisátí k podkladu.
Do které se zasouvá konec hadice spolu s rukojetí.
Otevírání na plastové uši není sice tak hrozné.
Očekávala jsem ji trochu tišší.
Trochu hlučnější ventilátor chlazení.
Malá nádobka na smetí.
Nesouhlasilo zobrazení a skutečná lednička.
Že vysavač nemá navíjení el.
Stupnice hladiny vody je z boku špatně viditelná.
Vysavač drží v dobíjecí stanici jako přibitý.
Při nabíjení není patrné.
Které znesnadňují vystěrkování nádoby po použití.
Což je u ručních vysavačů normální.
Trochu zmatek v ovládání.
Rozhodně neuspějete podle návodu.
Trochu nelogické přepínání funkcí.
Jen pro nižší šálky.
Nemožnost ohřevu šálků na kávu.
Trubka z měkčího plastu.
Že brzo přestane fungovat.
V případě nutnosti je třeba jednu nožičku podložit.
Vyšší váha než u akumulátorových.
Pet lahev s objemen 1.
Snad mi jen chybí rudé led upozornění vhodné údržby omyvatelných filtrů.
Vrzání plastů po startu vysavače.
Že tak odčerpá část tekutého prášku na praní.
Zbytečně masivní madla a přední zaoblení zasahující do prostoru.
V návodu není uvedeno první spuštění lednice.
Krátká přívodní šňůra tu opravdu je.
Horní víko může být pouze buď úplně otevřené nebo zavřené po doprání.
Na nejvyšší výkon hlučnější.
Používám asi 14 dní a stále je dost cítit zápach z těsnící gumy kolem dvířek.
Kapsle nejsou po skončení 'suché' jde z nich pára.
Ideálně jej držet v ruce.
Mám ji zatim pár dní.
Snad jen trošku vyšší cena.
Že je to nastavené v espressovači.
Oproti minulé pračce elektrolux má delší prací programy.
Že se nám při používání zvedla spotřeba kávy.
Cena je velmi vysoká.
Které využijte i v domácnosti (v základu jsem postrádal kartáče a úzkou štěrbinový nástavec).
Že se s ním zase nedá zajet pod linku.
Aby se přístroj nevypnul.
Myslet na nutnost permanentního dolévání vody.
Jen vepředu ze svislé polohy.
Dle návodu k obsluze.
Mam ji par dni ale uz 10prani zvladla.
Příliš robustní a málo elegantní madla.
Jelikož se jedná o nejtišší lednici na trhu.
Doporucuji se podivat na youtube na alternativni zpusoby pripravy kavy - v navodu chybi.
Nemá přísavky a je celkem lehký.
Chce to cvik a naučit se vychytat správný postup přípravy kávy.
Malý zasobník na vodu asi 1litr.
Ale poslouží (a není problém zainvestovat do kvalitního).
Je signalizace nedostatku vody.
Ve dveřích jsou poličky.
Více než stará pračka i vydává jiný zvuk.
Že přístroj má menu v češtině.
To jsem od ety nečekala.
Není možnost uspořádat si poličky ve dveřích do výšky podle  svého.
Tipuji tak 125° max.
Která pak přes ni přeteče a je to trochu alchimie.
Snad jen poznámku - příprava kávy z předemleté kávy není 'to pravé ořechové'.
Zatím žádné nemám používám pouze 14 dní.
Vnitřek je vystlán plastem.
Jediné opravdové tlačítko je to zapíncí.
Bavlna na 60°c  3.
Hodně vody v odkapávači.
Tak skončí v útrobách skříní a nikdo to už nikdy nebude hledat:).
Práčka má väčšie rozmery než sú uvedené a ťažko sme ju dostali cez 60 cm zárubňu.
Hlučnější čerpadlo vypouštění vody.
A druhá vzhledová závada je madlo na otevírání.
Nedodává se s mřížkou za horní deskou přístroje v zadní části nad chladičem.
Při otevření dveří vydává pravidelně zvláštní bzučivý zvuk.
Je po dvou dnech spuštění dá se říct tichá.
Přístroj je trochu hlučnější.
Po pořádném dotažení vás bolí prsty a když chcete naopak čepele vyndat aby jste mixér pořádně vymyly.
Sací hubice je dle mého vkusu krátká.
Když i k levnějším variantám ho dají.
Už jsem si zvykla.
Šuplíky z průsvitného tvrdého plastu (mrazák a dole v chladničce) jsou dost tenkostěnné.
Mám vysavač velice krátce.
Je hlučnější pří zapnuti rychlého chlazení fast freeze a trochu bzučí.
Schránka na zeleninu má zbytečně zkosené zadní rohy.
Krátký kabel do elektriky.
Ačkoli píšou že je nehlučná.
Kde na nerovném povrchu hrozí rozlití vody před zamražením.
Špatně ušlehá šlehačku - není tuhá.
Vysávání jen s vodou.
Nemá vysávání do vody.
Zatím jsem nic nenašla.
Moje stará gold-star z roku 1993 stejných rozměrů bylo v tomto ohledu řešena mnohem lépe.
Možná trochu špatný ukazatel zbytku vody v nádržce.
Jdou těžko otvírat a zavírat levé dveře.
Dopravu a svoz reklamovaného výrobku si zajistili sami na vlastní náklady.
Mohl by být tišší.
Plasty a provedení odpovídá ceně.
Malá nádržka na odpadní vodu.
Při snížení na 1000 otáček je to výrazně lepší.
Ten byl¨ale v pořádku.
Že vzduch se z vysavače vyfukuje směrem nahoru.
Že neumí pořádnou pěnu u espresa.
Nemožnost regulování množství páry.
Možná nějaký úzký nástavec by se hodil.
Ale návod je neintuitivní.
Mrazák nemá separátní regulaci teploty.
Ale dají se dokoupit.
Ohřívač šálků není moc praktický.
Na koberci není tak účinný.
Som to skúšal pri priamočiarej píle a nobolo to ono.
Což je trochu problém s okolním místem.
Ale za kvalitu se platí.
Nemá no-frost jako takový.
Což by se mi např.
Hlavně při prvním praní na 90°.
Čo oceňujem! v balení len ruský prelep.
Ale soucasti dodavky neni.
Větší náročnost na údržbu.
Tlačítka občas reagují až na druhý stisk.
Čištění které je potřeba dělat pořád není úplně nejjednodušší.
Police a šuplík jsou z dost levného plastu.
Příprava zabere více času.
Pokud přístroj vypnete pouze na předním vypínači (standby).
Nožičky se špatně štelují.
Ne že bych ho strašně potřeboval.
Zatím jsem nenašel nic.
Výhodou i nevýhodou současně je rotační kartáč v hlavní sací podlahové hubici - výhodou na tvrdé povrchy jako plovoucí podlahy.
Ponorný mixér nemá takový výkon.
Obcas vydava zvlastni zvuky - něco jako programator u pracky :-).
Záchodová mísa) - zahnutá hadice na vypouštění.
Že sada má 5 kusů = spodek mixeru.
Chybí mi český návod.
Kávu lze připravovat pouze do velmi mělkých šálků.
Vysávací hlavice je bez koleček.
Tak je ten rozdíl znatelný.
Pračku používám cca týden.
Vůbec se mi nelíbil návod.
Sice je energeticky úsporná.
Pračka se neumí nikam připojit a řešit si problémy sama.
Ale která pračka není.
Tento prostor se také velmi špatně čistí.
Káva ze skla má přece jen lepší chuť.
Více se zanáší filtr.
Do které by šly dát jednotlivé nože.
Kabel vedený z vrchu nedosahuje ani na zem.
Je asi dělaná z tenkého materiálu.
Akumulátor není zrovna prakticky.
Ten se musí stáhnout z internetu.
Kterou jsem měl úmysl reklamovat.
Ale to jsem věděla už před nákupem.
Při puštěném mixéru je třeba stále držet spoustěcí tlačítko.
Nedostane se pod postel a pod komody.
Chybějící manuál na prohození otevírání dveří.
Používáme cca 14 dní.
Lepsi by bylo kdy sla nadoba vyndat do boku.
Oproti staré pračce hlučnější čerpadlo.
Pak je výsledek perfektní.
Mám volně položený koberec a je takřka nemožné ho vysát.
Nemám nic k vytknutí.
Hlučnost jako u každého přístroje.
Běžící kompresor rozvibrovává spodní šuplík mražáku.
Je potreba dokoupit dle potreby.
Jináč není zase tak hlučná jak si někteří stěžují.
Jestli nevydrží dostatečně čisté déle) je třeba měnit filtry (přibližně 400 kč).
Malá nádržka na vodu.
Zatím jsem žádnou nenašla.
Těžko se 'vysunují' metly - pro stlačení knoflíku je potřebná dost  velká síla.
Na koberci s vyšším chlupem se zastaví rotační kartáč.
Trochu nepřesný překlad návodu na použití.
Mrazáček je dost malý.
Plastovy a ne celo kovovy (jak nekde uvadeno).
Trochu těžší do jedné ruky.
Uzavírací madla nejspíš nebudou mít dlouhou životnost.
Ale vše co má být je kovové.
Chybi maly sterbinovy kartac.
Trubka od prodloužení je z velmi tenkého a měkkého plastu a moc dlouho nevydrží.
Na otevření dveří chladničky je potřeba velká síla.
Což je kapku otravné.
Před mixováním se musí závit nádoby opravdu silně dotáhnout.
Jeden kompresor pro oba prostory.
Vyšší cena(což se dá u profi nářadí čekat).
Mixovací noha má oproti mému původnímu modelu krátké nože.
Že kávovar nejde připojit přes wifi do sítě.
Dále absence osvětlení mrazničky.
Je to slabý plast.
Alternativní sáčky z netkané textilie zase nejsou určeny na velmi jemný prach :(.
Nenulová spotřeba vypnuté pračky (0.
Kdy někdy nedochází k ideálnímu promíchání.
Poněkud krkolomné dobývání použitého logru z hlavice.
Měl by se na to v balení nacházet nějaký speciální klíč!!!.
Vadný již při doručení.
Ne úplně srozumitelný návod.
Mixovací nože nemají kryt pro uskladnění.
Píšou 12 tis až 15 tis otaček.
Integrovaný kartáček na rukojeti a  parketová hubice má krátké štětiny.
To ukazuje čas do konce aktuální činnosti.
Protože  malá vnučka mi je  svou neopatrností obě dvě zlomila.
Aplikace se pravidelne restartuje a prepne zpet z en do de.
I přesto že asi mám standartní skříňku na lednici.
Příšerný návod k obsluze.
Ovládání má být jednoduché.
Tryska na mléko se musí důkladně mýt.
Přihrádky ve dveřích vypadají hodně křehce.
Nevešel se mi o 2 cm do skříňky :o).
Nevím jak bych to řešil kdybych chtel lednici zabudovat do linky.
Malá nádoba na prach.
Naprosto nesmyslně silné magnetické tesnění ve dveřích.
U výrobku byly dva odlišné údaje o počtu rychlostí - dvě a dvanáct.
Plastové zakončení lednici dost ubírá na vzhledu.
Při otevření dveřích  převrací se  lahve a ostatní nad nima neboť chybí  na hranách takové pásky na vyrovnání.
Že tryska jde kolmo dolů a nedá se.
Úroveň hluku není vysoká.
Docela blbě se přepínají na 1-2-3 atd.
Návod ne zcela dobrý.
Není to na dlouhou práci v malé místnosti.
Ale to jsem věděla od jiných zákaznic.
Posuvné tlačítko na spuštění vysavače nejde volně vrátit do vypnuté polohy.
Napěnění mléka je velká alchymie.
Vnitřní uspořádání a trochu hlučná.
Není vidět kolik čistícího prostředku zbývá.
Neporadí si s většími objekty a vlasy.
Dávám mu ještě tak týden a půjde.
Možná by mohl mít 5l sáček.
Bohužel ždímání nic moc.
Uvítala bych možnost praní na 30°c.
Za sebe mohu do současné doby přístup a řešení reklamace výše uvedenou spol.
Ždímá jako když vzlétá letadlo.
Kávovaru na horní desku lednice počítejte že se bude prohýbat a kávovar bude nestabilní.
Filtr se má  používat tam.
Nedrží se zrovna pohodlně a stabilně.
Systém brushrollclean™ příliš nefunguje.
Je to jako když taháš kočku za ocas.
Nezajede do zúžených prostorů.
Zatim o ničem nevím.
Nasada na noze a otvor v motoru jsou z plastu a jiz po prvnim pouziti doslo k takovemu opotrebeni.
Praní várky froté ručníků schopno uspokojivě naavivážovat toto.
Jen jedni sáček v balení.
Předchozí přístroj to zvládl.
Zatím jsem nic nezjistila.
Na dotaz v telefonu mi řekli.
V tom případě však již máte cenou luxusní vysavač.
Na ovladaci teploty v lednicce chybi nejake stupne.
Příslušenství není možné dát dovnitř vysavače a člověk musí stále držet tlačítko.
Slyšel jsem to u více lidí s novou ledničkou.
Nepomohlo protřepání ani otočení nádoby.
Který je při zatažených nožičkách zcela u země.
Nemá uzavíratelnou schránku ve dveřích.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Zahřívání stěn chladničky by pak nemělo chlazení a zřejmě by nefungovalo.
V návodu není uvedeno jaký je rozdíl v mechanizmu praní (kromě délky programu) mezi obdobnými programy - jemné.
Problémy se zapínacím knoflíkem.
Ale vzala jsem si kovovou ze starého vysavače.
Velmi dlouhé časy praní u všech programů.
Absence návodu v češtině.
Trosku hlucnejsi ale da se vydrzet :).
Ale nic proti jsme nezaznamenali.
Stále se mi nedaří mixovat vše 'dohladka'.
Musíte odpojit celý vysavač a teprve následně z něj vydělat ručku.
Tlačítka na vysavači vypadají dost lacině.
Že i o dovolené zůstávají v chladničce trvanlivější potraviny (vajíčka.
U konkurence s českým popisem na pračce.
Chybí úložný prostor pro příslušenství.
Ale není tak stabilní.
Některé programy je nutné stáhnout.
Nástavce nemají aretaci a hůře drží v základním tělese.
Který se zasunul zezadu na tělo vysavače (do parkovací zdířky).
Také nevím při přidaném máchání kolikrát má cyklus proběhnout.
Při vysávání není tak tichý jak se prezentuje.
Police uvnitř se pod váhou prohýbají.
Tri supliky v mrazaku.
Na kterou se dávají hrnečky.
Že to má každá pračka.
Aby po ukončení chrochtání bylo jasné.
Ale za jeho funkci to stojí.
Že uloží hodně potravin nebo  bude zklamán.
Nelze je dát do sebe.
Ačkoli v popisu produktu je uváděno.
Lepší by bylo jeho umístění v horní části.
Nepodařilo se mi přes aplikaci stáhnout další program.
Ale za vadu to nepovažuji.
Musím často měnit vodu v nádržce.
Zatím jsem na nic nenarazil.
Tudíž asi tak dlouho nevydrží.
Na zadní vnitřní stěně neustále led nebo voda - kapičky.
Kávovar je dost velký.
Musí být na nabíječe celou dobu co ho nepoužíváte-malá výdrž baterie.
Nepasuje na můj model kmm 760 major premier - řeší se!.
Kabel by mohl být delší a flexi.
Ale není to na závadu káva je horká a lze si teplotu kávy i nastavit.
Zpracování (ale na tu cenu ještě super).
Potřeba držet knoflík při vysávání.
Zatim jsem nic nenasel.
Malý zásobník na nečistoty.
Chce to pořádně stisknout.
Hlučný ventilátor v lednici.
Nedá se kombinovat s hubicemi předchozích verzí elektroluxu.
Že je to přece jen nižší cenová kategorie - tj.
Co mám já se ničí spodní část vysavače.
Hodilo by se madlo na těle vysavače.
Kávovar byl zjevně špatně uskladněn.
V pračce jsem prala 3x a zatím vše v pohodě.
Musí být pod ní dána podložka protiskluzová.
Problém s otevíráním nádobky se sekáčkem.
O žádných prozatím nevím.
Víc by se mi líbila spirálová napájecí sňůra.
Podél svislé osy mohla být otočná všechna kola.
Pri kterem para bezi porad - musi se drzet.
Není vidět hladinu vody v nádržce.
Nelze spustit praní na dálku.
Trošku hlučný mlýnek i čerpadlo.
Při vysávání prašné suti bez sáčku se filtr po 3 minutách ucpe a vysavač netáhne.
Po prvním sušení prádlo zapáchá z vysokého ohřevu - doporučuji pořídit pro “vyvoneni” ubrousky do susicky.
U beko rcna je starý typ konstrukce lednice + nové možnosti co se týče vybavení.
Chybí police na víno.
Ale není to až tak hrozné.
Jako když se něco vypaluje (plast.
Nepamatuje si naposledy zvolený výkon.
Musí se často čistit a to rozebráním filtru vestavěná funkce je k ničemu.
Nešvar všech kávovarů s nerez odkapávací miskou.
Lesklý povrch je hodně náchylný zněčištění.
Vyžaduje to vyvinout větší sílu.
Po rozbalení přistroje to byl opravdu šok.
Takže jsem s tím počítala).
Teploty uvnitř hodně kolísají.
Na běžnou domácnost nezvládne jeden nástavec přechod mezi koberci a rovnou podlahou.
Nestabilní poloha ve stoje mimo dokovací stanici.
Víko mixeru je tenké.
Ariston má přívod kabelu nahoře = lepší.
Jak je uvedeno již v popisu.
V tuto chvíli o žádné nevím.
Při zpracovávání odpalovaného těsta se po chvíli vypnul a manželka musela delší dobu čekat.
Druhý podstatný nedostatek spočívá v sáčcích.
Po dvou dnech používání se chrom poškrábe a nevypadá to moc hezky.
U některých programů je hmotnost prádla nastaveno na 2-3kg.
Tedy nemuzete vse vlozit do mycky.
Váha pračky - slabší jedinec nemá moc možností s pračkou sám manipulovat.
Možná nižší manévrovatelnost hlavice (lze vytočit tak do 30°) - nemám srovnání.
Bily plast sekacku velmi snadno chyta barvu sekanych bylinek.
Nádoba na vodu jen na 1.
Nemá držák na vína ve vodorovné poloze.
Jinak si dost prachu naprasite zase zpet.
Možná plastové trubky s tlustou stěnou.
Nedrží otevřené víčko u poličky na vejce.
Servis do budoucna s otazníkem.
Přidávám se k tomu.
Jediné mínus že nejde nastavit čištění jestli chci po spuštění nebo před vypnutím.
Naše skoro 20 let stará liebherrka na tom je s hlukem podobně.
Na toto je pak daleko lepší použít klasický tyčový mixér.
Na koberce je potřeba výkonnější vysavač.
Proto se prodávané sklenice na caffelatte nedají použít.
Potřebujete mlýnek (to se ale u pákových kávovarů očekává).
Při vysavání se přisaje ke koberci a jde s ním hůře manipulovat.
Chybì program: 'favorite' čili nejčastější.
Prohýbají se při luxování.
Jen prime napojeni na odpad.
Plastový box na zeleninu se ulomil hned při prvním vytažení.
Nepříliš dobrý mechanismus výměny pytlíků.
Některé ovoce se zadrhává.
Měnit to asi nikdy nebudeme.
Který udělá silnou kávu i na menší množství vody.
Nutnost vysavač přenést ručně.
Co mne ale doslova nadzvedlo.
Stříbrný kryt dvířek pračky (nastřik) - je náchylný na poškození při možném styku s chemik.
Příslušenství by mohlo být lepší.
Takže pračka zabírá větší prostor.
Přestože se dobře drží.
Vetrak docela hnusne a nahlas huci.
Slabší variabilita výškového nastavení polic.
Po praní se rozhodnu že to potřebuji vysušit - musím sáhnout po telefonu a přepsat danou jedinou 'nastavitelnou' pozici.
Ale provoz neni nic uplne levnyho.
Zatím hledáme systém pro chlazení nápojů.
Hodilo by se navíjení kabelu.
Díky čemuž se ucpává při větším bordelu.
Zamena dveri pro zrucnejsi majitele.
Nebyla by špátná ani malá stěrka.
Přehození otevírání dveří je oproti jiným značkám malinko náročnější.
Osvětlení vnitřního prostoru ledničky funguje jen tehdy.
Nerozdrtil mi malá zrníčka v rybízu.
Při nasazení hadice do 'výfuku' by mohla lepší držet.
Malý mražák (ale to jsme věděli).
Objem sáčku na prach: 2.
Vysoká spotřeba vody při vaření jednoho kafe.
Ale tu pak můžete použít na jejich ostatní nářadí.
Co píší všichni - těžko se otvírají dveře.
Madlo musel jsem odstranit kvuli prostoru.
Nedokonalá konstrukce (chybí pořádné madlo).
Tady udělaly soudruzi z fa.
Snad jen vyšší cena.
Která vypadá jako neudržovaná.
Praskla konvice na dně při prvním upotřebením.
Nerez na odkapávací ploše se odírá.
Ještě jsem ho nepoužila.
Musím si něčím pomoci.
Někdy nevezme vše na co ses ním zaměřím - možná jinak postaven vtažný otvor (?).
Na žádný úhel natočení nožů.
Nelze sehnat náhradní filtr a výrobce na dotazy nereaguje.
Při čištění hustší konzistence zůstává pod noži v drážce a velmi těžko se dostává ven.
Zatím jsem nezjistil nic negativního.
Chybí stojan nebo držák na příslušenství.
Kdo rád experimentuje s kávou.
Nástavce na tyč nedrží pevně a během vysávání čas od času vypadnou.
Tak to nijak nevadi a do budoucna se treba rozchodi.
Což vadí spíše něžnému pohlaví.
Jeden nástavec a hadice).
Uvitala bych delší kabel.
Přechod z vysávací lišty do vysávací hadice je zůžen a občas se v tomto místě sekne vysávaný předmět.
Neobsahuje kulatou štětinovou hadici a nástavec na čalounění.
Červené světlo na akumulátoru svítí i po nabití.
Ale dá se s tím žít.
Při prvním praní pračka při vypouštění vytekla a vyhořela.
Trochu ztuha jdou otevírat spodní dvířka u mrazáku.
Oproti předchozímu saecu malý objem nádoby na vodu ( nutné časté doplňování vody ).
Návod je třeba mít po ruce.
Plastový pant k otvírání víka.
Vysavač neumí vysávat do vody.
Poškodil se upínací kroužek.
Nebyl výběr jiné barvy.
Kterou jsme měli před tím.
Trochu protivný na čištění.
Při maximálním výkonu - velmi rychle vybitá baterie.
Při drcení ledu se chvěje a trochu posouvá.
Což není nic tak hrozného.
Byla to dobrá koupě.
Těsnění nalepené dost ledabyle.
Není to vhodný mixér například pro zastánce živé kuchyně - obstojí spíše při tekutějším mixování.
Ale to u vodních vysavačů bývá.
Ale ploska na vyhrivani hrnku  uplne hrnky neohreje - ani po 10 minutach.
Která hučela jen nárazově.
Kolik času zbývá do konce praní - nutné displej dotykem rozsvítit.
Jak uvádí někteří prodejci.
Málo místa na dva šálky.
Snad jen taková drobnost - lednice je dodávána se dvěmi skleněnými policemi.
Menší počet polic v lednici.
Dřív by to asi vůbec nevysávalo.
Proti celkem nic zásadního.
Jediné co bych jí vytkla je dlouhá doba/cca 5 minut) než povolí zámek a pračka se dá otevřít a pak také to.
Že se dveře chladničky dovřely samy.
S tím že nádoba na prach je malá se počítá.
A to u různých káv (zatím jsem vyzkoušel 5 zrnkových káv).
Problém nastává při čištění koberců a podobných ploch.
Červený přívodní kabel :-).
Ale do třetího nelze nic umístit).
S tím se ale počítalo.
Ale to není žádná zásadní nevýhoda.
Nedomyšlené úchyty na příslušenství.
Zbytečně krátká odpadní  a vodovodní hadice.
Kouřová dvířka jsou elegantní.
Police v chadicí části lze pouze vyjmout.
Horší kvalita použitého materialu.
Časté spouštění čištění - před i po použití.
Ale je to o zvyk.
Zatím se žádná neprojevila.
Že vrchní díl je členěný.
Zatím se žádné záporné body nevyskytli.
Chybí nějaký pořádný úchop pro přenášení.
Bez hubice vysává hůře.
Musela jsem tam dát praní ještě jednou.
Teleskopickou trubici používám ze starého vysavače.
Prodlužovací tyč se skládá ze 3 kusů.
Že po několikerém používání na to přijdu.
Zbytecne nuti cloveka se vic ohybat.
Žádná negativa jsem neobjevila.
Výkon se přidává otáčením doleva.
A co mi nejvíc mrzí.
Misto aby se vypla.
Příliš silná hadice k vysavači.
Pokud se dodrží časové uvedení výrobku do provozu dle instrukcí.
Když to nepiju xkrat za den.
Pračce se nechce připojit k wi-fi.
Zároveň mají vysoké okraje.
Při mixování menšího objemu ve velké nádobce se nahoře vytvoří vrstva neumixovaného a dolu nesjede.
Délka praní se ukáže až po spuštění programu.
Malý prostor na výšku.
Špatně se mi s hadicí manipuluje.
Kdy si uděláte kávu s mlékem.
Uťapaná už od rozbalení.
Připojovací hadice jsou proti mé původní pračce příliš krátké.
Že vydrží prát alespoň tak dlouho jako ta stará.
Zdeje odmrazování mrazáku ruční.
Nesrozumitelný návod na použiti.
Nešikovný zásobník na led.
V návodu uvádí dobu zpracování surovin.
To je nutné řešit s autorizovaným servisem s cenou cca 1000.
Nejde naplnit dva šálky najednou.
Který umožňují dostatečně velká kolečka na kartáči.
Že se bez toho obejdu.
Hlucnost mlýnku na kávu.
Že hloubka pračky je uvedena 45 cm.
Ale toto bylo známo již při koupi.
V této cenové kategorii ale ok.
Za své peníze dostanete skvělý produkt.
Že po stranách lednice?.
Lg lže o celkové hloubce přístroje.
Hodily by se aspoň 2 v sadě.
Hodně brzy se poškrábal kryt odkápací misky.
Ne zcela se mi zdařilo ořechové máslo - ale je možné.
Nevím proč nemá kolečka jako miele nebo rowenta.
Příslušenství se skladuje mimo vysavač.
Ještě jsem nevychytala hrubost mletí.
Kablik je k nabijecimu stojanu pripojen napevno - ne pres konektor.
Dva a sní 400.
Což je u přístroje na espresso dost nepraktické.
Boky jsou tmavě šedé - tato informace chyběla.
Proč se tedy neozve tón až po odemčení?.
Celý výrobek je z plastu včetně hadice a hubice.
A díky aplikaci zjistíte co lednici je.
Manualni oklep - to sfc nebo co to je.
Mohl by být bytelnější.
Skrytý displej je horší než bylo dřív (asi někomu nedošlo.
Což je tedy paradox!.
Dvířka nelze otevřít o 180 stupňů či přehodit (ale to je detail).
Sací nástavce velmi 'fórové'.
Hodně dlouhé prací programy.
Samonavíjení by bylo super.
Šlehací vidlice by mohly být delší.
Mražák se mi zdál větší - jeden šuplík je příliš velký.
Zatím po 3 praních (90° na prázdno s práškem.
Pri prvni manipulaci rezna rana na dlani pres lahev.
Problém s vyždímáním např.
Taky horní část stěrky 'nepasuje' do otvoru ve víčku.
Břity mixéru se točí pomocí kovového zubatého kolečka.
Ale zase byla menší.
Což mi přijde příliš radikální vzhledm k tomu.
Špatně řešený vnitřní prostor.
Nastavovaci pouze jedno kolecko.
Navod jsem nedostala od dodavatele a musela jsem si vyhledat.
Hlasite vrci motor! ale dá se to:):):).
Malá nádržka na vodu.
Prvotní čištění stroje : dle manuálu se má dát pod výpusť nádoba.
Poměrně drahé náhradní díly.
Šálek trochu cestuje při výrobě kávy.
Pro seniory trochu těžší.
Ale nemá to vliv na funkci.
Pračka je poněkud hlučnější.
Než u předešlé pračky beko.
Která tvoří jakoby šipku.
Malý prostor pro láhve v poličce ve dveřích.
Které je asi dostatečné.
Nejsou nijak zajištěné proti vypadnutí.
Ale máme ho krátce.
Ale o sfc temer ani zminka.
Mlíka tahám po kartónech.
Vše se musí nakrájet na menší kousky.
Komplikovanější komplexní čištění filtrace.
Na linoleu nechávají  černé čmouhy.
Který ihned po nalití do pračky protéká do bubnu) ale ještě to musím vysledovat :-).
Tableta uvízne v ústí nádržky.
Snad jen nízká hmotnost.
Na zákaznické lince my bylo nepříjemnou paní potvrzeno.
Ale zatím nám to nevadí.
Taky nemá 'zasouvací' kabel.
A proto byl vrácen.
Ne ze by byl moc potreba.
Řekla bych že je hlučnější.
Na to že má 37db je strašně hlučný a ještě v něm něco klepe.
U jednoho šuplíku na ovoce a zeleninu byly prasklé stěny (plast).
Hlučnější než předchozí whirlpool awe 9630 zen.
Ale to asi u každého spotřebiče.
Zatím o žádné nevím.
Mohlo by být víc programů.
A stojí to za to.
Šálek je opravdu lepší nahřát.
Nabíjení se po plném nabití automaticky nevypne.
Tác na odpadní vodu je poměrně velký-opatrnost při vylévání nutná.
Červená přívodní šňůra u černého kávovaru je opravdu ošklivá.
Chybí informace na kolik stupňů bude chladit nebo mrazit při určitém nastavení.
Zdá se mi o něco hlučnější než původní lednice ' electrolux'.
Že potřebuje pevné připojení na vodovodní řad pro ledovač.
Nemám žádnou negativní poznámku.
Delici pricky v zasuvce - lacine vypadajici blbost- spise by se hodily 2 samostatne zasuvky na zeleninu v chladicim oddilu.
Lepší je vylévat i s podvozkem.
Velmi rapidně to omezí osvětlení zbytku prostoru.
Než u rowenty 4 maličká- nepřejedou ani šňůru.
Ale dají se zkrátit.
Mohlo by se proplachvat menším množstním vody.
Ale rozhodně čas zůstává určitou dobu shodný a fakt nevíte.
Ale ta se dá na tu chvíli vydržet.
Stoupla spotřeba mléka v domácnosti na dvojnásobek :-).
Když nechci ukládat např.
Že filtr by mohl být trochu výše.
Proměnlivá hlučnost (celkově vyšší).
Povedlo se však na první pokus.
Že pohyb koleček není uplně takový.
Tak si jednoduše odšroubuji víčko a napiji se rovnou z lahve.
Nepraktické rozmístění přihrádek ve dvířkách.
Jsou na ní vidět otisky ale to je detail.
Při zapnutí přístroj tak vibruje.
Zatím o žádné nevím.
Jen si nemůžu zvyknout na umístění přihrádky na vejce.
Dávat pozor na nebezpečí přehřátí motoru - rychle se zahřívá.
U starého vysavače eta byla o 10cm delší.
Skleněná nádoba je velmi těžká.
Pouze úplně vypnout jakýkoliv zvuk.
Takže potom zůstává těsto ve vroubcích a špatně se to omývá.
Zatím jsem nic neodhalil.
Muž zvládne bez problémů.
Slabší navýjení kabelu (uvidíme kolik navynutí vydrží samotné tlačítko).
Špatně se manipuluje se šuplíkem na zeleninu.
Ne zcela intuitivní ovládání dotykového displeje.
Sušička nesuší jak má.
Madlo u dveří kovové.
Sousedi asi nebudou nadšení z denního používání.
Ačkoliv je dobře postavena (vyrovnaná).
Že má dlouhou trvanlivost.
Většinou hodně dlouhé prací programy.
Špatná ovladatelnost plastové pojistky na nádobě příslušenství.
Stabilita při 'pěchování' kávy.
U některých programů nestačí stupeň odstřeďování.
Práčka určená asi pre rusko?.
Možná zbytečně moc programů.
Jde dost ztuha sundat.
Návod není v češtině (ze všech možných jazyků-ukrajinština!).
Na max otackach dela docela randal.
Uvítal bych raději šuplík.
Malá nádobka na vodu na 2 espresa.
Do dneška jsem nepochopil knoflik se symbolem kohoutku.
Které jsem potřeboval nasekat.
Přidal bych adaptér pro vrtání.
Které jsem zatím objevila.
Po pár dnech přestaly být vidět 2 číslice na displeji.
Uvidíme jaká bude trvanlivost.
Trošku těžší pro některé ženy.
Krátký program 15 minut na 30°c mohlo by to být na větší teplotu přednastavěné.
Jako by v ní byla zavřená živá slepice :-).
Doba pro přípravu dvou šálků kávy cca 5 minut.
Nelze vytáhnout šuflata z ledničky.
Občas mi boční větrák rozvíří nepořádek - jde o zvyk :-).
Snad se to časem 'ochodí'.
Na ovoce a zeleninu bych přidala ještě jeden šuplík místo police.
Ovládací tlačítka jsou hůře dostupná pro prsty.
Hřídele ) jsou z umělé hmoty.
Mám ho krátkou dobu.
Musi se pravidelne cistit prostor a filtry na sber smeti.
Při vypínání mi vadí přechod mezi 0 a m.
Police ve dvířkách nejde nastavit výškově.
Hlucnost pri plnem vykonu.
Jakých šroubů že se to týká.
Pračka po rozbalení z pravého boku mírně poškozena.
Nema display jen ledky.
Při mixování se musí držet spínač.
Ta trochu omezuje zpusoby vysavani.
Není hubice s kartackem.
Na cappuccino nelze mít vysoký hrnek.
Přestože je skoro prázdný.
Výdrž jen 10 min.
Odhadnout nastavení hrubosti kávy.
Také při vysávání běžném.
Ačkoliv je v pořádku.
Chcete li prát na 70 nebo 80 stupnu.
Avizovany povrch anti finger neni funkcni.
Lesklé chromované součásti působí lacině a velmi rychle (2-3 použití) se poškrábou.
Do ruky trochu těžší - ale je to tím kvalitním zpracováním.
U mrazáku vrchní šuplík nemá zadní stěnu.
Uchytky zasuvek v lednici jsou na spodni hrane.
Lednice je téměř času v provozu (chladí) i bez častého otevírání.
Ale nejspíš jde jenom o zvyk.
Ocenil bych pár receptů v návodu.
Někdy šroubovací uzávěr lehce teče.
Ale na to jak je ostatní propracované mi nepřijdou nic moc.
Snad jen pořizovací cena.
Dvířka se nedají otevřít jednou rukou.
Vysavač nemá regulaci tahu ani navíjecí kabel.
Ale s prodlužovačkou není problém.
Ale pracují převážně jen 2.
Nemá to držák či nějaký kryt na trysku na spáry.
Další nevýhoda - pokud nastavím uvařit dvě kávy.
Je dobré toto také vědět.
Slabé plastové přihrádky uvnitř.
Mrazáček jde těžce otevřít.
Ale možná to je zabezpečení proti dětem.
Soudě dle vlastních zkušeností výrobek nemá žádné proti.
Žádné proti snad ani neexistuje.
Nic jsem zatím nenašel.
Hůř dosahne pod gauč.
Při otáčkách 1500 se bojíte.
Nulové možnosti ve dveřích.
Který pořizuji pro rodinné příslušníky.
Zbytečně velký průměr víka bubnu.
Že nádoba na mixování je jen 1.
Občas při práci probíjí (ale to mi dělají i nákupní vozíky :d).
Výčitky by byly k držákům na vajíčka.
Není vytištěný český návod k použití.
Mrkev se musí krájet na malé kousky a ještě se musí přidat voda.
Pri vypinani moc kratke automatické proplachovani.
Dveře nebyly správně seřízené.
Jen jeden stupeň otáček.
Hned první rychlost je velmi rychlá.
Jako by se uvnitř něco pálilo - nějaký plast nebo tak něco.
Nedostatečný prostorový pohyb- zadní kolečka nejsou otočná.
Hlučnější při mletí kávy.
Pri mixovani jde citit motor.
Je hlucny pri maximalnim vykonu ale to kazdy vysavac neznam zadny tichy.
Že buben vyběhne ven.
Luxuje (saje) až moc.
Že hubici neustále zvedá ze země a nedovolí v klidu vysávat.
Který probudí při mletí i celou ulic o dva bloky níž :-(.
Takže se mi špatně čisitlo.
Nevyhovuje mi zásuvka na maso a zásuvky v mrazáku.
Nedělá tak hustou pěnu.
Zatím o žádné nevím.
Ale ve vetsim mlynku zas nemuzete sekat neco jineho.
Poněkud těžký do ruky.
Že je buben zafixován kvůli převozu třemi šrouby a je nutné je odstranit.
Koupil jsem ji pro možnost ovládání přes wifi pomocí mobilního telefonu aby mohla manželka.
Druhý poloviční-asi nestejná rovina výtoku trysek.
Po doprání a otevření víka steče z víka po bocích pračky na podlahu malé množství vody.
Závit u držadla se po při prvním zametání utrhl.
U kterých se jen přepínáním rozvítí podsvícení.
Pro vyšší sklenice se musí sundat hlava s výtoky na kávu.
Nestabilnost přístroje při pěchování kávy a upevňování sítka s kávou.
Nemá teplotu 50 c.
U dosavadního vysavače jsem tento problém neměla.
Možná hlučnost přístroje a špatné vyklopení kávy po použití.
Malý zasobník na vodu.
Nelze pouzivat plnotucne mleko.
Jako jsme již měli asi dvacet leta a byli s ní spokojení.
Tak malý a lehký vysavač by měl mít kvalitní madlo pro držení celou rukou pro přenášení.
Jen si máme možnost vychutnat výbornou kávu doma.
Zda se jedná o konstrukční nedokonalost či závadu.
Na první pohled nebudí moc důvěry v dlouhodobou životnost.
Plast  na konci hadice (držadlo) po pátém použití prasknul.
Na linu se mi 'přicucává'.
Ale asi opravdu za kvalitu.
Chybí trochu regulace otáček.
Programy trvají velice dlouho.
Velice krátka přívodní hadice na vodu (pokud nemáte vývod za pračkou.
Z vysoké nádoby při vyšších otáčkách někdy vycákává to co mixuji.
I když je možné s ním třeba ještě 10 minut vysávat.
Za mě by mohl být delší kabel.
Neda sa vypnut - treba ho vzdy vytiahnut zo sasuvky.
Proč a kdy který zvuk vzniká - je to otázka času.
Obtížně zpracovává menší zrníčka.
Mě to ale nevadí.
Postrádám box na vajíčka.
Který se již při prvním použití mixování ovace s jadérky poškrábe.
Polepka k ovládání s českým překladem :-(.
Zřejmě nevydrží zase a proto bych si ho už nekoupila.
Ale to se dalo očekávat.
Byla jsem zvyklá a více světla v lednici.
Zda se dovřely (u předchozí lednice fungovalo spolehlivě).
Vzhledem k menšímu výkonu by určitě mohl být tišší.
Natož nějaké šikovné rady k provozu - jak je to možné ? a také nevím.
Takže prádlo je tam spíš na výšku.
Po zapnutí lednice svítila a nechladila.
Takže je to v pohodě.
Který je ovšem velice dobrý a výkonný.
Zapínání přístroje stlačením nádobky.
Nevypíná automaticky po dokončení kávy.
I po zacvaknutí se mírně vyklal do stran.
Od předchozích podobných nespesso modelů.
Hned druhý den jsem volal servis.
Chybí dávkovač pracího prostředku v hlavní komoře.
Že máme v bytě psa.
A to bych snad ani za nevýhodu nepokládal jen můj názor.
Zkracování času praní funkcí eccotime je sice skvělé.
Tady se nic takového neděje.
Ale v držáku filtru mi po ukončeném programu zůstává voda i s lógrem.
Že chladnička není kompresorová.
Musí se vše žehlit.
Pračka je vepředu trochu vyboulená (její standardní tvar).
Já osobně bych potřebovala ještě větší nádobu než 600 ml :).
Držáky ve dveřích nelze rozestavět tak.
Šuplíky v mrazáku by mohly být lépe uchycené.
Který je moc těsný a vyžaduje větší sílu pro připojení nádoby k pohonné jednotce a sepnutí ochranného kontaktu.
Po několika měsících provozu se tichost vytratila.
Následně plastovou lžičkou vydloubat logr (do koše nebo nějaké pixly k tomu připravené).
Sáček se rozerval hned při prvním použítí.
Nepříjemný zvuk vyšší frekvence od lineárního kompresoru.
Jak větší stroje v kavárnách :-).
Čímž lednice postrádá smysl.
Obchod mi peníze  nevrátil.
Servisní středisko ( opravy a reklamce).
Nedá se na žádnou polici dát sklinka od okurek.
Je to cele takove minimalistické.
Vešla by se jedna police navíc.
Ale není problém koupit si prodlužovačku :).
Došla voda nebo naopak je plná nádrž  s odsátou vodu.
Žádné jsem zatím nezjistila.
Výsuvná police nemá pojezdy.
Pak dát nové mléko.
Do dvířek se nevejde lahev s pivem.
Než u staršího modelu.
Tak zase tolik místa uvnitř není.
Jde otevrit trosku tezko (pevne magnety).
Prodejce o dané skutečnosti informujte).
Nasazení jednotlivých komponentů tlačítka se zasekávají.
Vyšší cena se podařila částečně kompenzovat nákupem v andrea shopu.
Chybí držáky na vajíčka - použij jsem je ze staré chaldničky.
Vzhledem k napojení této hadice na další - kde tento svár nevydžel.
Jinak to prostě nevytírá.
Ale pokud výrobek několik let vydrží - tak je lepší si připlatit.
Musí sa vybrať lyžičkou.
Při zadělávání těsta občas proklouznou ozubená kolečka ( hutné těsto ).
Písemný návod není dobrý.
Mixovací nástavec je dutý.
Chybí mi automatické navíjení el.
Stačí nastavit jen číslo programu na programovém kotouči a stisknutím tlačítka start pračku jednoduše zapnout.
Snad jen maličko hlasitější napouštění a vypouštění vody.
Postelemi a dalšími nízkými věcmi a v úzkých prostorech (lze řešit malým odnímatelným.
Uložení nasazovacího kartáčku do stojánku je pro mne záhadou.
Protože polystyrenový spodek se zcela rozpadal v rukách).
Přihrádky jsou ze slabší umělé hmoty - větší možnost snadného poškození.
Zásobník na prášek je menší - obtížněji se doplňuje práškem.
Slabší metlička na sníh.
Při drobném klepnutí je hned vidět promáčknutí.
Uvítala bych i 600.
Jinak ale vše dobře sedí a lícuje.
Složitější první nastavení přístroje.
Musite spustit suseni samostatně.
Ale pořád je to snesitelné.
Spíše jako podnět pro zamyšlení pro výrobce.
Již při prvním vyzkoušení na vinylové podlaze psí chlupy hrne k sobě a nevysaje.
Ale za tu cenu.
Zatím ni a snad ani nebude.
Ale do strany (jako to bylo u staršího typu).
Zasobnik na vodu je zezadu.
Ale zase si můžeme vodu podle potřeby hned ubrat nebo přidat.
Mohla by mít větší objem.
Části přístroje by do sebe mohli lépe zapadávat.
Plocha pod šálky je mírně poškrábaná již po 10 dnech používání.
Se zapnout vlastně nedá.
Nikoliv do konce celého pracího cyklu.
Způsob vypouštění je problém.
Který ale v případě.
Po prvním zapnutí jel kompresor v kuse asi 48 hodin.
Lednice by mohla být větší.
Že není nástavec na koberce.
No nic zdražím služby.
Není možné jednoduše pračku zastavit a vypustit vodu.
Mixér je trochu těžší.
Motor je trochu hlučnější.
Vysávací kartáče jsou masivní.
S touto hubicí je vysavač hlučnější.
Ale třeba se pletu.
Aby mi to někde neprasklo.
Hlavně u polystyrenu se snadno ucpe.
Mám ho krátkou dobu.
Zatím leží v garáži a bude tam ležet i nadále nevyužit.
Nebyl návod v cz.
Pak ještě vodu přidám a znovu mixuji.
Nelze přidat prádlo během praní.
Nevím zda je to vada mixéru či pouze má nešikovnost :-).
Takže je tam více informací o produktech.
Radši bych každý nástavec samostatně.
Lednice má poměrně vysokou cenu.
Do nádob se nedá dobře dostat.
Spodní police na dveřích nemá zarážku.
Tedy naprosto nedomyšlený systém.
Což je docela dost.
Krátká přívodní i odpadní hadice.
Ale je to pracnější.
Ale dá se na to zvyknout.
Dírky na šrouby jsou zapěněné a je třeba je prošťouchnout šroubovákem.
I to lze však vyřešit zakoupením jiné hubice 'již od' 500.
Musí se při používání hodně tlačit.
Ale na nízkou již ne.
Hubice 3 in 1 je pěkná.
Obrazový návod na obalu pračky.
Zatím jsem žádnou nenašel.
Jestli závadné je nebo není.
Což by mělo být samozřejmostí.
Složité nalévání a hlavně vylévání vody-nádobu nelze vyndat.
Zřejmě vlivem rozmrazování a namrazování.
Protože mi občas nereagovala dotyková tlačítka.
Naštěstí pračku mám v tech.
Je to takový tank který jede do boje.
Na můj vkus a potřeby je až moc přetechnizovaná.
Pipani alarmu po 1min ( kdyz ukladate vetsi nakup.
Který máme podle návodu pravidelně čistit.
Jen se do sebe zasazuje.
Které požadovali pro objednání svozu.
Rusivy a hlasity zvuk.
Máme ho asi měsíc.
Pračka se mi zdá hlučnější.
Nádržka uvnitř je hodně členitá.
Než bude použit jako vysavač na suché vysávání.
Zatím jsem nic nenašel.
Hubice na radiátory a na pohovky nelze schovat do vysavače.
Do nejvyšší police bude malá osoba potřebovat stoličku.
Ale to je asi u všech tyčových mixérů všech značek) a počítám.
Je jen na malé šálky.
Ale jeho funkčnost je v oblacích.
Spojeni pres bluetooth se podarilo az na nekolikaty pokus.
Kvůli moc silnému výkonu (s vysunutými štětinami se špatně jezdí po hustém koberci a bez nich je přisátý ke koberci jak klíště).
Prozatím žádné negativní zkušenost.
Že si protrhl lino.
Stranové otočení dvířek je nepatrně složitější než už jiných lednic.
Protože ne každá domácnost má možnost umístit pračku těsně k přípojkám.
V určité fázi ždímání se dost třese.
Křivý buben špatně se zavírá myslel jsem.
Že mixovat může pouze 10s a pak musí 10 min.
Potřeba si na to myslet a před vypnutím nechat protéct trochu vody na pročištění.
Slabsi oklep filtru -.
Musí se opřít o zěď.
Chyběl mi podrobný návod na spuštění.
Vysávání větších vrstev prachu a písku je příliš pomalé.
Víčka musím opravdu velice dotáhnout.
Vývojář byl asi debil.
Moc se nepočítá s tím.
Zabere vám delší dobu čištění.
Ten šlehač z jemného železa to trošku vůči motoru nedává.
Takže to trochu zpomalí práci.
Hadice nešla připojit k našemu přívodu vody.
Velmi se zvýšila u nás spotřeba kávy.
Tak mi  hadice zůstane v ruce.
Tak byla moc vysoká.
Je třeba mít místo.
Nevybavuji si zatím nic.
Kdybych šlehač předem viděla.
Nádobka by mohla být větší.
Použité materiály ovládacích prvků.
Větší spotřeba kávy a mléka :).
Přes den to nevnímáte.
Složité nastavení kvůli malému množství tlačítek.
Poučení pro příště - vždy si před odesláním reklamace řádně vyfoťte.
Na požádání byl dodán ihned jako reklamace.
Protože šrouby jsou zespodu.
Nahoru do police pet lahve s vodou.
Musím objednat  obě malá kolečka  na podvozku.
Chatrné provedení držáku dvířek.
Podle odpovědi od aeg se jedná o pojistku.
Že sousedi mají hlučné pračky.
Málo robustní provedení pro kategorii průmyslový.
Chybí mi nižší otáčky na 400.
Jen v návodu bych uvítala alespoň par receptů.
Já to vyřešil jednoduše přehozením kovových nerezových trubic ze starého vysavače;-).
Někdo může absenci kyblíku považovat za klad a možná.
Nic pořádně nedrží pohromadě.
Integrovaná nádobka na použité kapsle.
Malé ponožečky zůstávají v meziprostoru dvířek a bubnu.
Štěrbinový nástavec je moc krátký.
Že mu po více přečteních a postupném seznamování s přístrojem porozumím.
Pokud si popletete tlačítka tak vyskočí plastová sběrná hlavice vetšinou spadne na zem (mne 2 pády přežila.
Nepouzili jsme a mame tedy popisky puvodni anglicky.
Což je dobré pro nízké zatížení sítě při startu.
Uchyceni vrchni casti (motor) - plastove prichytky se casem osoupou.
Vrchní víko není v pantech.
Malý výběr barevnosti produktu.
Že je ve dveřích displej.
Ovoce a zeleninu nerozmixuje zcela na jemno.
Rádi bychom ještě jednu přidali.
Ale časem na to jde přijít.
Je dobré prádlo vyndat a protřepat.
Jak je slyšet ta naše jinde :)))) (činžovní dům).
Hubice neklouže po koberci.
Vibruje při výdeji kávy.
Při mletí hustějších kaší vydává obrovský kravál.
Výstupky pro volbu nastavitelnosti nijak chráněny z boku.
Uz jsem na 800.
Spouštěcí tlačítko se musí zamáčknout docela hluboko.
V gume kolem bubnu zustava voda ktera pri nepouzivani nebo nevytreni  muze zapachat.
Mohlo by být více stupňů intenzity kávy (jsou 3).
Že tuto lednici s mrazákem navrhoval chlap:-).
Nic jiného mu nelze vytknout.
Metla na šlehání je z tenkého drátku.
Zatím jsem nic nenašla.
Stejně tak můžete chybovou hlášku napsat na papír a odečíst to z něj.
Nemá naviják na kabel.
Zasekává se pod nábytkem.
Tyto mínusy musím říct.
Bacha ! včetně nutného prostoru za lednicí šílená hloubka !.
Po čtyřech kávách hlásí přehřátí pro funkci napěnění mléka.
Aby odstranil hluboko zadupaný prach.
Špatně přístupná políčka na vajíčka v horní části dveří chladničky.
Že ano) na několik minut rozkňourává.
Zvýšila se spotřeba kávy a častěji zaspávám.
Ale tyč jsem musela přivázat k prachové nádobce.
Plastový stojan - ten je fakt nepovedený - sice jsou v něm uložné prostory na příslušenství.
Na hlavě se začal olupovat chrom.
Konstrukce působí trochu levně.
Otacky by mohli byt vyssi.
Není stříbrná a musí se do ní kupovat jídlo.
Do sítka na dvě kávy se nevejdou dvě porce - když už to tam nacpete.
Jinak bych si to asi rozmyslela.
Že není vidět na aktuální stav zásoby kávy (neprůhledný kryt).
Osobní nákup kapslí je možný pouze v praze a brně.
Stejně smrděl i předchudce.
O žádné zatím nevím.
Ale lze řešit nasazením úzké trubice.
Ten lze ho vyjmout a vyčistiti ručně.
Jde o vestavěný produkt.
Mohl by být v základní výbavě i malý úzký nástavec.
Zatím jsme na nic nepřišli.
Univerzální hubice není příliš vhodná na vyšší koberce.
Přímo v obchodě se k tomu nedá dokoupit doplněk.
Což se u mě vůbec nestalo ani během přepravy ke mně ani ode mě.
Stejně ty šálky při přípravě kávy drnčí a poskakují.
Trochu se bojím o kabel- rád se točí do smyček.
Fuzzy logic vůbec nefunguje (prázdná bez prádla pere stejně dlouho jak s prádlem).
Kteří nepijí klasické espresso ale chtěli by větší množství vody.
Někomu může vadit absence zvukové signalizace ukončení praní.
Jediný minus - nemá automatické navijení kabelu - pokážde je potřeba namotat ho ručně na úchytky.
Pak se ničí látka a zbytečně se to opírá a ničí.
Co vsak neovplyvnuje jeho funkcnost.
Programy trvají déle než u naší staré pračky.
Na 100% rovné podlaze nelze vyrovnat pomocí stavěcích nožiček.
Malý spodný šuplík na zeleninu.
Nahřívání šálků odložených na kávovar poněkud nevýrazné.
Že si budu dělat kávu v něm 3x denně :-)).
Zde není ani záchrana v drátěném programu.
Vydava trochu divny zvuk.
Někdy vydává zvláštní zvuk (odhadem ventilátor?).
Hodně krátký přívodní kabel.
Špatně vyřešený uzávěr mixéru.
Malá cena odpovídá (ne)kvalitě.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Snad jen krátká el.
Mezi dveřmi a bubnem a zůstanou po celou dobu praní.
Kratší šňůra než jsme měli u předchozího vysavače.
Malá nádobka je malá moc a 'velká' je malá taky.
Součástí ceny výrobku není přepákování dveří.
Vyžaduje kolem spotřebiče více místa než je obvyklé.
Dvířka při otevření jsou tak přisátá že lomcuji s celou lednicí.
Lahve v ní pak stejně nedrží.
Metličky mohly být delší.
Nemoznost otervrit dvere za behu programu aniz by se program zrusil.
Úzký tubus- takže starý filtr z 29 nebo 37 jako rezerva když vám vypraný filtr schne už nepoužijete.
U nápojů s mlékem by jich mohlo být v balení více.
Barva k výběru jen tato černo-bílá kombinace.
Vytírám jenom s tou jednou.
Motor ma v malych otackach maly vykon.
Trochu ho ulpí na rukojeti.
Malý úhel otevření dveří.
Které by měly být v návodu v českém jazyce.
Menší zásobník na vodu.
Ale zas to není nic.
Ale musí se do sebe pouze zasunout.
Vysušené prádlo 'voní' tak trochu jinak - zatím z něm maličko cítím gumu (ale mám ji relativně krátce).
Při suchém vysávání by mohl být vyšší sací výkon.
Není na dlouhé luxovani.
Vyžaduje více manuální práce.
Ztuha se mění jednotlivé dávkovače kávy.
Cz doporučila přes papírovou krabici natáhnout pevný igelit v několika vrstvách.
Lógr je vhodnější pro menší domácnost.
Nadrzka na odpadovou vodu by mohla byt vetsi.
Tento je má uložené uvnitř těla vysavače.
Po doprání je v nádobce na prášek trochu vody.
Chtelo by to 2 stejne velke nadoby.
Snad poněkud malý zásobník na vodu.
Nemá tu fajnou zásuvku pro nářadí.
Žádné negativa jsem nenašla.
Očekávala jsem lepší a rychlejší výkon.
Při jednom pracím cyklu nejen napouští a vypouští vodu.
Méně praktická přihrádka na ovoce a zeleninu (možnost smíchání není asi to pravé ořechové.
Hned při prvním ždímání se žačínal odlupovat smalt na 2 místech na povrchu ždímačky.
Nižší výkon nelze nastavit.
Dost slabý sací výkon.
Po týdnu používání už se nám objevují poškrábaná místa pod nádobkou na mléko.
Nemá signalizaci pokud nemá v zásobníku vodu.
Absence zasobniku na vejce.
Ale na tento fakt jsem byla předem  upozorněna při výběru na internetu v technických parametrech.
Od prvního zapnutí zápach tipický pro přehřátý motor.
Kdo necestuje s vysavačem v ruce po baráku.
Málo napěněné latté a cappuccino.
Lednička je místy hlučná a vydává divné zvuky.
Tudiz je slozitejsi vyjmout police.
Při delším vysávání se špatně drží v ruce.
Na uzivani nema vliv.
Snad trochu nižší otáčky.
Obtížná manipulace při přemísťování.
Hned po první manipulaci 'vyskočilo' tlačítko hlavního vypínače.
Který jsme kopili před 4 lety nebylo uvedeno.
V internetové nabídce je automatické odmrazování.
V mrazničce nejsou šuplíky.
Návod není příliš srozumitelný.
Použítí začla drhnout páka.
Je poprskáno celé okolí mlékem.
Zdířka dobíjecího konektoru z adaptéru je umístěna přímo na těle vysavače.
Není možné regulovat sání.
Má malý a 'slabý' mrazáček.
Dveře až k zemi.
Cena - ta ale odpovídá vyjimečnosti a kvalitě produktu.
Chybí krátký program na 40 stupňů.
Poměrně krátká elektrická šňůra a krátká hadice na vypouštění vody.
Tíha a údržba trochu složitější.
Jinak se může zaseknout a jsou potíže s rozebíráním.
Ale přímo do bubnu.
Jak již bylo zmíněno- poškrábe se deska na nahřívání a pod hrníčky.
Že se těžko posuzuje naplněnost.
Zatím o žádné nevím.
Čas od času v lednici lupne - to není závada.
Proto si vysavač nechám.
Neumí věšet prádlo na sušák :).
Nevejdou se vyšší sklenice.
Protože jede na plné.
Na první čtení komplikovaně psaný manuál.
Pro mé potřeby mnoho zbytečného příslušenství.
Máte jen 1 pokus :).
Omáček jsou poměrně malé = trvá dleší dobu.
Malé místo mezi poličkami.
Trochu chaoticky vysvětlené některé funkce v návodu.
Kdy je plně nabitá.
Chladnička chladí podle mě až moc.
Ale na luxování schodů a přenášení by to bylo lepší.
Škoda že u něj není rotační kartáč.
Šuplík na zeleninu - spíše šuplíček.
Ale až se to naučíme.
Zatím řešíme otevřeným oknem v koupelně.
Mohl by mít nějakou 'skrýš' na příslušenství.
Délka pracího programu je dlouhá.
Hubici tedy musíte různě naklánět.
Těžký a hůře se s ním manipuluje.
Malý rozsah regulace (na hadici).
Krátký tlak v trysce na mléko - půl litru mléka se pění na třikrát.
U ručně předepraného prádla pere 4h (zřejmě problém s vážením).
Pouze jedna rychlost otáček.
Ale v podstatě se s ní manipuluje většinou směrem dolů.
Nádoba na odpad je bez pojistky.
Pri zdimani mi neprijde tak ticha.
Zatim nevim o nicem co by vadilo.
Snad jen prachovka mi chybi.
Že má vyhřívání šálků.
Ale třeba to bude tím.
Vytváří větší návyk na kávu.
Neni dobre videt dovnitr bubnu kdyz pere protoze dvarka jsou z tmaveho plastu.
Po dobrých zkušenostech je to již třetí výrobek.
Nevysaju na jeden 'zátah' :-).
Když už si lze stahovat programy.
Trošku při drcení tvrdších kousků (led) je cítit motor.
Což považuji za naprosto nedostatečné.
Není zcela dobře vymyšlený prostor pro odpadní vodu.
Způsob zapínání a vypínání mi nevyhovuje.
Bylo slyšet pouze šplouchání vody.
Aby mixér fungoval a působil takto kompaktně.
Ale na vysávání auta není.
Že co mají na stránkách platí a po odmontování dveří je skutečně netto hloubka lednice 58 cm.
Vysavač je kompletně z plastu krom trubky.
Pouze jedna rychlost sekání.
Při výrobě zmrzliny to jde docela ztuha :-).
Nahřívání po spuštění trvá delší dobu.
Absence velké spodní police ve dveřích lednice.
Ale vypada to spíše na vadu kusu.
Bez slevy vysoká cena.
Že jsem si před 3 roky koupila tyčový vysavač.
Příliš časté ucpáváni filtru a špatně řešený prům filtru.
Že na displeji bude aktuální teplota v ledničce.
Po otevření dvířek na konci praní do bubnu nateče trochu vody co zbyde v dávkovači.
Nedaří se našlehat méko na kapučíno.
U lednice za 20 tis.
Než jsem očekával po ostatních recenzích.
Nerozlišuje capuccino a caffe latte.
První zakoupený kus byl vadný.
Která jsou pro chod přístroje klíčová vedl k jejich brzkému opotřebení a ztrátě funkčnosti.
Velké rozměry a hmotnost kávovaru.
Nemá přípojku na rum do kafe.
Nerozmělní ovoce jak jsem očekávala.
Chybí indikace samo vypnutí např.
Ale stejně chvílemi dost hlučí.
Je skutečně nutné číst pozorně návod k obsluze!.
Se z téže hubice odlepily oba červené pásky.
Ty spadnou úplně dolů pod nože a zřejmě se nedají rozmixovat.
Kdo by v něm chtěli mixovat horké - nádoba je do 80 stupňů.
Těsnění dvířek i filtrů není detailně těsné.
Odřeniny pochromovaných plechů na podstavci na šálky a nahoře na nahřívání šálků jsou pouze kosmetické vady.
Jinak na teče celý litr bryndy.
Jednou se mi zasekl.
Při ždímání 1400 ot.
Tak bych nemusel ještě navíc.
Neviem o žiadnej nevýhode.
Pračka za jedná ale doprava??????.
Tryska na horkou páru by mohla být o něco delší a výklopnější více do strany.
Otvírání dveří jde opravdu ztuhla.
Nezjistil jsem jestli je mozne vymenit odpadni hadici-je zabudovana na pevno.
Že šňůra není samonavíjecí.
Otevírání dveří nutno s větší silou.
Nicméně když přes jedny dveře slyšíte tuhle pračku zhruba stejně jako sousedovic klasickou pračku o patro až dvě výš.
Chybí ůchytka na zavěšení.
Madla pro otvírání chladničky nejsou úplně praktická.
Je trochu problematické vyčistit bezsáčkový filtr.
Bez eco je prací cyklus tříhodinový.
Turbohubice a další mi pasují.
Otáčení dvířek není tak jednoduché.
Mám zkušenosti s modelem picolo.
Nenašel jsem také možnost naprogramovat prodlevu mezi pěněním mléka a zahájením výroby kávy.
Zatím jsem na nic nenarazil.
Velice mala plocha filtru.
Konvice při nalévání teče.
Prý není určen k sekání ořechů.
Syntetika máchání jen 1000 otáček.
Vzhledem k ceně - žádné výhrady.
Při mixování se musí držet spínač.
Ale jsem asi zbytečný estét.
Menší záběr metel - je trochu problematické zpracovat kynuté těsto.
Že je ještě v činnosti.
Se kterými jsem měla dosud zkušenost dost pečlivě proplachuje a spotřebuje tím dost vody.
Dle prodávajícího má výšku 154.
Nelze uchytit na zeď.
Pochopení systému proolachu a jeho nastavení.
Aby šla dobře vysouvat spodní zásuvka na ovoce a zeleninu.
Kvalita některých dílů připomíná asijské výrobce.
Musí se nakrájet na menší kousky a přidat trochu tekutiny.
Chybí mi ještě jedna polička.
Krátké jsou i trubky na vysávání (pokud chci vysát prach ve vyšších polohách.
Vypadává tyč a přicucne se ke koberci.
Pohyb hrnečku při přípravě kávy.
Prozatím nevím o ničem.
Ale stačilo přichytit provázkem a je klid.
Vzadu počítejte s mezerou 2-3cm a ve předu přesahují dvířka o 3-4cm.
Vyšší cena za takový malý mixer.
Prozatím nevím o ničem.
Je nutná přítomnost osoby při prací.
Při síle savosti i při nejnižším výkonu zvedám lehčí koberec ze země.
Zatím jsem nenašla nic.
Musela jsem často utírat zadní část a police.
Že došla voda to mi dost vadí.
Nástavce na krouhání se zaklapávají do mísy a musíte si dávat pozor při vyndávání.
Prestalo svitit světélko pod vypinacem po prvním použití.
Uvaří jen 2x 125 ml kávy.
Nebyla jsem zvyklá na celkem dlouhou dobu praní.
Má problém vše hned napoprvé rozmixovat.
Tak rozhodně nebudu dělat hnedle na konci zprovoznění tvrdost vody a pod.
Zatím jsem neměla žádný problém-mám vysavač krátkou dobu.
Ale jednalo se o pár minut.
Tak nemohu nyní nic napsat jestli je něco proti.
Vývod síťové šňůry není zezadu (proti nápisu).
I když je psaná ochrana proti otiskům.
Neukazuje se délka programu.
Která na tuto pračku.
Největší překvapení když jsem to rozbalil - návod.
Chybí mi zarážky na skleněných policích.
Nemá to ochranu proti otisku prstů.
Bez jakekoli pojistky - bud to clovek musi zarvat na silu nebo to vypadava.
Uchyt sběrné nádoby je slabinou.
Zřejmě nelze vypnout pouze mrazák a ponechat v provozu chladničku při odmrazování mrazáku.
Na stlačení 2 bočních knoflíků je potřeba značné síly v prstech.
Nevýhodu jsem zatím nenašla.
Že kulatý průměr se ve vysavači mění na menší obdélníkový a současně otáčí o 90° nahoru.
Ale vzhledem k jejich velikosti nebudou tak často obměňovány.
Kterou jsme si koupili místo nej.
Po oprání a otevření dvířek vyteče voda ze zásobníku na prášek a aviváž zpět na vyždímané prádlo.
Jen občas nechá prací gel skvrnu.
Pokud máte vlhké ruce po krájení surovin.
Stačí se zaregistrovat přes výše uvedený odkaz a ihned obdržíte 100 kč a 50 vip bodů!.
Dost zapuštěné ovládací tlačítko.
Delší čas praní oproti starší elektroluxce.
Jelikož jsem ve vestavbě měl původně chladničku amica (úplně jiný způsob zavěšení dveřního obložení).
Pokud během výroby kávy něco dojde (voda.
Šla přes vnitřní výpusť a skončila ve spodní záchytné nádobě.
Rotační kartáč  není součástí.
Ale poradil jsem si.
Ale to nahradí krabice v lednici.
Při rozebírání a sesazování se to zasekává a občas se to špatně rozebíra.
Praní na 40 stupňů.
Maličko se prohýbají ale nebojte se.
Lepší by byl jeden velký.
Kontrolky v lednici ukazují teplotu jakou si navolité.
Při neopatrné manipulaci se vysavač překlopí.
Která byla širší a běží tiše.
Při spínání chlazení je hlučnější ale jinak je nádherně tichá.
Nic zasadniho proti nemam.
O dost hlučnější než naše dvanáctiletá elektroluxka.
Při vypínání nebo zapínaní dochází k čištění tak je lepší když je pod tryskou nějaká nádoba jinak to cáka.
Je hlučnější při odstřeďování.
Ale pokud někdo pere v noci.
Dříve whirpool bez problémů.
Párkrát bouchnete o roh.
Při prohození dvířek na levou stranu jsem musel upravovat pant.
Nemá regulaci a proto na koberci jsou to galeje!.
Kratší šňůra k napájení.
Malá kolečka se rychle zanášejí.
Špatně těsnící výko i když ho držím pořádně přimáčklé stejnak se to dostane ven a je všude bordel.
Po 7 dnech užívání zatím nic.
Ne vždy dosedne nádoba na mixer.
Chybí tlačítko na stop a vynulovaní programu.
Pracnější příprava kávy  shodná jako u všech pákových strojů.
Nádoba na vodu nejde vyjmout.
Oklep filtru je méně účiný.
Nevyždímá malé množství prádla - nevyváženost bubnu.
Což se dá bez problému pít.
Chybí držák na vajíčka.
Podle fotek jsem čekala.
Trubice je na obou stranách jen nasazená.
A citrusy nerozemele vláknitou část na kaši.
Přemontování otevírání na druhou stranu poměrně náročné (vyžaduje dobrého kutila.
Jak se již zmínilo více lidí.
Odčerpá vám i gel.
Výdrž jenom 10-15 minut provozu vůči 15hodinám nabíjení.
Ale za ty peníze.
Při využití funkce horkého mléka je mléko spíše vlažné.
Při vysypávání dužiny je třeba jej rozložit.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Hlučnější a těžší než jiný vysavač.
I při nejnižším výkonu je velká síla sání.
Že by jich tam bylo o dvě víc.
Vic by se mi hodila cerna.
Odkapávací tác by mohl mít větší kapacitu.
O žádné zatím nevím.
Misa je plastová a pouze se nasazuje.
Při chlazení občas vydává podivné zvuky.
Nemožnost regulace sacího výkonu (vadí při vysávání lehčích materiálů).
Ale to asi pújde seřídit.
Používám krátce - zatím o žádné nevím.
Prací prostor je opravdu malý a myslím.
Zatím o ničem nevím.
Že je uvnitř méně místa.
Na normální vysávání trochu komplikovanější.
Jprogramů je mnoho a  kombinované.
Ačkoliv je zasunutá - je nutné vysávat v jednom směru.
Jiné lednice od konkurence mají zadní část zakrytovanou.
Aby se dostalo níže k nožům.
Na připojení k vodě.
Malý prostor pro originál skleničku delongi na latté.
Žádal jsem obchodníka o novou.
Dokoupit nádržku na mléko.
Výsledný produkt není takové preso.
Ale i toto lze snadno vyřešit - nenechat nic zaschnout.
Kde není ze stoje vidět.
Samozřejmě čím dražší tím lepší vybavenost (snad).
Vysavač ho i na nejnižší chod 'vcucává' do sebe.
Měkké ovoce se rozmixuje dokonale na kaši.
Přitom samotný otvor na prádlo je klasika.
Ne plně těsnící kryt zásobníku kávy.
Umi cesky ale ne anglicky.
Který ovládá celou lednici.
Čím jsou pračky modernější a ekologičtější.
Což bylo na začátku ještě komplikováno tím.
Ucpává se kartáč a hubice.
Chybějící kolečka pro snadnější manipulaci.
Chybí eco mode nebo podobný program (výrobce jen uvádí.
Po dvou dnech od zakoupení jsem musel kontaktovat servis.
Rozmrazování mrazáku není na vodu ventil nebo vypusť.
Kterou měla pračka mít.
Dost nízký prostor pro sklenici na latte macchiato.
Chlapům to problémy dělat vůbec nebude;).
Vychvalované univerzální sáčky unibag nemají hygienický uzávěr.
Špatně se čistí tryska na páru.
Hrnek se při přípravě kávy posouvá - je potřeba hlídat.
Vysavače postrádá ovládání na rukojeti.
Ale kupodivu to nevadi vysledku.
Zatim nevim mam kratce.
Ždímání 1400 otáček mně zklamalo.
Krátký přívod elektrické energie.
Že info o typech najdete uvnitř vysavače.
V recenzi je uvedeno.
Držák jen na sedm vajec.
Časté vypadávání držáku hadice.
Tak je nutné začít znovu.
To trvá cca 30s).
Co však vidím jako jednoznačné mínus a pokud bych tuto informaci měla před nákupem.
Navíc v lednici nefunguje světlo a není to žárovkou.
Po vytření občas šmouhy na podlaze.
Čeština se mísí se slovenštinou.
Metla na šlehání je labilní.
Při ždímání opravdu píská.
Iba jeden vyklepávací filter aj je tam priestor aj pre druhý.
Spíš pro menší lidi.
Dvířka nejdou otevřít do polohy 180°.
Ale ostatní majitelé nových praček ( jiných značek ) také sítkem neoplývají.
O proti předchozí lednici se zdá být  delší běh pro dobu chlazení.
Washing programs take a very long time.
Prach není beze zbytku vysát do vysavače.
Furt musite drzet tlacitko start.
Celý mixér působí neuvěřitelně levným dojmem (styl vše za 30 kč).
To je však výkonnem.
Ruční vysavač bez příslušenství.
Nádobka na vodu by mohla být trochu širši.
Spatne se naleva voda a vyndava konvice                                  zustava voda kolem sitka.
Zdá se slabší výkon čerpadla čistícího prostředku.
Při odstřeďování hluk zhruba jako když tryskáč roluje po koupelně (neskáče.
Zasadit tyčku rukojeti chce pořádnou sílu a poté už nejde vyndat.
Ale za tu cenu dokonalé.
Slabý sací výkon! nabíjecí akumulátory!.
Stará 25 let to nedělá.
Hlučnost praskání zadní plastové stěny.
Snad velká citlivost panelu.
Připomíná to start vrtulníku z fakultní nemocnice.
A zmínil že pokud se lednici cokoliv stane během převozu.
Celkem krátká přívodní šňůra.
S hepa filtrem mám zatím první zkušenost.
Že má hrozně dlouhé programy.
Že bych dělala něco špatně? můžete mi poradit?.
Mrazáček nemá samostatnou skříňku.
Tryska na mléko na levé straně - ale není nijak zvlášť omezující.
Prozatím neví o ničem.
Dané příslušenství nelze uložit dovnitř vysavače.
Vysavač má tendenci se zvedat.
Ale madlo na lepší nošení nehledejte.
Dveře mohly mít lepší uspořádání.
Ale odpovídá to nižší ceně.
Aby bylo požití ručního vysavače jednodušší.
První várku jsem usušila málo.
Zásobník na vodu nejde vyndat.
Pouze na studenou kuchyni.
Velmi nevhodná malá kolečka.
Po vyjmutí šuplíku se musí dno (cca 2x2 cm) vysušit.
Na displeji se objeví symbol f5.
Lze navolit tlačítky pouze přednastavené množství (malý šálek.
Velmi špatně řešená výpusť kávovaru.
Bylo by fajn mít možnost si nakonfigurovat vlastní program.
Problém přejíždění vyšších prahů.
Žádná zmínka v návodu o odvápňování.
Zatím nemám žádné proti.
Kartáč by mohl být širší o několik cm.
Velký vysavač (ale vzhledem k obsahu sáčku odpovídající).
Trochu hlučnější ale s ohledem na výkonu nejspíš přijatelné.
Jak jsem se již zmínil - vylepšení za pár korun.
Asi nemá více filtrů kromě pracího filtru za sáčkem.
Krátka tyč u vysavače a kabel taky krátký.
Vadi mi ze nevidim cas do ukonceni prani.
Leda byste odstranili polici nad tím.
Čas na bavlnu 60`při 1200 ot.
Že trochu smrdí motorek.
Opravdu nehezké a zbytečně veliké logo výrobce uprostřed mrazáku.
Uvidíme do budoucna po delším používání.
Ale nijak to nevadí.
Po prostudování manuálu a zjištění.
Musí se rukou odstranit.
Aby neukapavala voda pri presunu z dolni nadobky do horni.
Takže z misky jsem pak musel lovit kusy brambor a znovu je nasekat.
Plastová trubice se prohýbá při vysávání koberce.
Hlučná při odstřeďování při max.
Zda bude dostatečně dlouho držet proud.
Prádlo se mi pokaždé zamotává do sebe.
Bohužel ne aktuální teplotu v lednici.
Pri super chlazeni a super mrazeni jeste vyssi hlucnost.
Jinak nepropadnou k mixeru.
Při prvním spuštění se stěny lednice celkem zahřívali a lednice hlasitě hučelo.
Nemá naviják na el.
Musí se velmi pritahovat nádobka propousti tesneni tekutinu.
Krátká a tuhá sací hadice.
Při otevření horního víka vytéká zbytek vody ze zásobníku prášku.
Malý mrazák ( schází cca 10l).
Tyčový mixér se nenasazuje pohodlně.
Krátka šnura ale dá se.
Ale dá se to přežít.
Navíc komplikováno oválným průřezem.
Nepřehledný obtížně čitelný šedý návod.
S pračkou byl dodán jen návod v ukrajinštině (lze možná usoudit.
Nesvítí při vysávání stále.
Ústí hadice by si při výrobě zasloužilo použití tvrdšího plastu.
Ale na drobky stačí.
Složitější čištění dust bin.
Slabší jističe bude může vyhazovat.
Je tam vysunutá lišta jakoby na podlahy.
Mám jí jen týden.
Nelze nastavit poměr vody.
Ale u hadice  dost syčí.
Zboží bylo dodáno silně poškozené.
Ale oproti starým vysavačům supertichý.
Špatně se otáčející hubice na vysavači.
Chybí mi možnost plynulého nastavení.
Ale časem si člověk zvykne :-) a na kartáčovém nástavci je jedna gumová lišta.
Ale to už asi je snad všechno z číny.
Dost brzy se to asi rozbije.
Pohyblivá ( nepevná) rukojeť.
Kdy ždímá na plné otáčky je trochu hlučnější (cca 5 min).
Na vysávání velkých ploch by asi nebyl vhodný.
Ale to není taková nevýhoda.
Reklama na smart touch - nemusela by tím být polepená.
Složité a zdlouhavé ovládání.
Zbytečně mohutná hadice na sání.
Ve vestavbě je to naštěstí fakt tiché.
Display potřebuje vnější světlo.
Nevejde se velký hrnec s poklicí.
Poměrně hlučný - sledovat film u zapnutého šlehače nejde.
Občas se mi nepovedlo 'dobře' zavřít dvířka.
V mém případě mi vadí madla u chladničky.
O žádné nevýhodě zatím nevím.
Kompaktní velikost vás přinutí potraviny před vložením nakrájet na menší kousky.
Pouze v bile barve.
Asi proto byl za akční cenu.
Než se stihne pořádně nahřát.
Přímo na pračce jsou  názvy programů v angličtině a my jakožto senioři  musíme stále hledat v brožuře český návod.
Barva kávovaru není čistě bílá.
Naprosto zbytečné výrazné modré tlačítko push & wash - obsahuje jen další z programů.
Při máchání a praní za studena má 'opocené' přední sklo.
Dost dlouhé programy i po zkrácení.
U toho prvního déle trvá než se ohřeje voda.
Ale je to spíše otázka praxe.
Pokud se více zatíží.
Nastavovaná teplota ukazuje teplotu.
Pak už se to nestalo.
Který spojuje hlavici a tělo vysavače.
Jde z něj trochu 'strach' při práci (hluk.
Někdy by to potřebovalo i déle.
Tryska na mléko se velmi špatně čistí.
Trošku komplikovaná výměna sáčků.
Ale není problém to vyčistit a vysávat dál.
Nejde mit zapnutou jen jednu vec (tusim.
Takže se to musí vyčistit jednou za 2-3 dny.
Zanesené nečistoty na těsnění dvířek.
Větší láhve (přes 2 litry) se do lednice nevlezou - pouze na šířku.
Vzbudí vás a pokud jste tak trochu cholerik.
Kvůli kterému tam mléko 'naštorc' dáte jen doprostřed přihrádky.
Uchyty jsou z plastu a když nedáte pozor a něco ulomíte tak jste v.
Velmi velká vzdálenost madel ode dveří je to plus ale i minus pokud máte malý prostor kolem ledničky.
Eta a byla daleko silnější.
Konvice by mohla mít  kromě ohřívání 20 min ještě možnost.
Trochu obtížnější manipulace s nádobkou.
Rychle se zanáší filtr a snižuje tím sílu sání.
I s menším množství kňučí.
Krátké šlehací metličky -  nelze použít pro vyšší nádobu.
Měli se páni konstruktéři trochu více snažit !!!!!!!!!.
Možná trochu větší šuplík na zeleninu a pod.
Pro nás byla nevýhodou krátká přívodní hadice na vodu.
Ale každý má jinou koupelnu :-).
Na funkci to nemá vliv.
Hubice na podlahu špatně zatáčí.
Hadice mohly být lepší.
Nemá počítadlo káv pro obsluhu.
Chybí metla na sníh.
Takze uroven suseni nejde menit.
Aby šel vyjmout plastový filtr - při zavírání se musí překonat odpor otevřeného víka a opět mám obavu.
Vyteka trochu vody pri otevreni dvirek.
Ale dá se na to zvyknout a naučit se to.
Lesklý povrch náchylný na poškrábání.
Ale to není určitě chyba.
Na vajíčka pouze 6ti místní box.
Ale chybí český návod k použití.
Mixovali jsme 3x a strasne smrdí.
Neumí skládat prádlo :-).
Nemohla jsem ho udržet v ruce.
Nepěkně popsané lahve logem.
Ale ktery mixer neni?.
Aby se vše dokonale rozmixovalo.
Tak ty male veci davame do sitky.
Dokovací stanice mohla být konstruována opačně.
Dále bych doporučil alespoň dva sací výkony.
Nemá žádný ukazatel teploty.
Originál sušené mléko na mléčnou pěnu je hodně drahé.
Nicméně přes pro mě malou kapacitu přístroje.
Protože výměna baterie stojí téměř tolik co nový vysavač.
Malinko hvízdá při ždímání.
Pri vysavani dostavam rany staticke elektriny.
Ale  při ždímání nepochoduje.
Na hnětení těsta je motorek slabší a stěrka je dost měká a při hnětení těsta se pod ní dostává těsto.
Nádoby uprostřed by mohly být širší.
Nemá kompatibilní nástavce s jinými vysavači dyson.
Aby nedošlo k přehřátí motoru.
Které zespoda drží mixér na místě.
Ale my nezapomínáme otevřenou lednici.
Špatná stabilita při postavení šlehače s aplikovanými metlami na zadní stranu k tomu určenou.
Nelze je pouze nasekat na menší kousky (buď namleto úplně.
Na prach je to super.
Sací hadice nemá na rukojěti to šoupátko.
Dlouha doba nabijeni a dost vyrazne modre svetlo upozornujici na nabijeni/nabiti vysavace.
Nie je mozne definovat davku vody.
Vypadává a nedrží v uzamčené poloze.
Že není vhodné do sušičky (není nevýdhoda pračky).
Že se téměř nedá udržet v roce.
Že se kelímek nebo menší vanička nakloní.
Vůbec nebo s mizerným obrázkem a tím myslím instalaci.
Ještě se mi ho nepodařilo sundat.
Špatně přejíždí i přes přívodní šňůru o prazích ani nemluvě.
Bolí a brní palec od nutného  mačkání 'knoflíku' pro zapnutí a vypnutí mixéru - tímto způsobem se udržuje mixér v chodu.
Trochu práce při čištění navíc ale to je se všemi vodníky.
Tak jak je zakresleno v návodu.
Pračka by se nerozeběhla.
Poličky ve dveřích jsou hlubší.
Lednice je instalována vodováhou.
Ne moc rozumny vyber programu.
Dobrému espressu z kvalitního pákového přístroje se nevyrovná.
Parketová hubice s vlákny z koňských žíní má malý ohyb v kloubu na připojení ke kovové trubce - nepoužitelná!.
Lepší by bylo umístění v horní části.
Ale pro některé rejpaly.
Manuál je třeba v některých bodech o nastavení přečíst 10x.
Při prvním spuštění trvalo několik cyklů přípravy kávy než začal nasávat vodu.
Na lině bez obtíží.
Ale ničemu to nevadí.
Uvolňuje se vrtulka s noži.
Jsem s tím smířená.
Ale tolik cítit nebyl.
Třetí nefungoval od rozbalení.
Přes které se světlo nedostane.
Kdyby jinak dělala co má).
Mel by byt alespon 8m.
Že o tom nic neví.
Zalomil jsem na tom odlamovací nožík.
Malá mraznička ale to jsem věděla.
Nejspodnější poličku nelze přemístit výše.
Nejdou nastavit hubicemi z jiného luxu.
Že jsem se na ní chodila koukat jestli opravdu pere.
Gumové těsnění bubnu je příliš profilované.
Neboť se na něj namotávají vlasy a ty se pak z něho špatně odstraňují.
A to byla stejná třída.
Nic jsem zatím neobjevila.
Je potřeba si zkoušením vychytat množství vody.
Metly by mohly být delší.
Snad by ze začátku mohly vadit anglické popisky.
Nelze prát najednou 3kg prádla.
Jen dva stupně nastavení síly kávy.
Má označení a++ ale co chvilku spíná a to ji máme nastavenou na stupeň 2.
Nutno vždy správně nastavit sací výkon.
Nádobka na vodu se celkem rychle vypotřebuje.
Nerezová úprava se rychle špiní.
Při více zašpiněné podlaze (prach.
Ale obal byl v naprostém pořádku.
Který jsem měl před tím.
Čokoláda není tak hustá jak bych čekala spíše podobne kakau.
Pro samostatné sušení a ždímání je nutný smartphone.
Černošedý kávovar a červený kabel.
Když se dá vysavač použít i jako ruční že? :-).
Což by se při vysokém sacím výkonu hodilo.
Hlučnost při odstřeďování je vyšší.
Ale nechala jsem si ze staré lednice.
Ale to bylo v popisu.
Mám ji kratkou dobu.
Po 20 dnech použítí se rozbil mlýnek.
Není tam žádná pojistka.
Když je nastaven stupeň mrazení aspoň na 1.
Tak je těžký a nepřehledný.
Udělal jsem výhradu do přepravního listu.
Ale to asi není na závadu.
Ale z protokolu o opravě nevím.
Po roce se uvolnil šroubek.
Ale lepší manipulace s vysypáváním by se hodila.
Takze nejlepe vycistit po kazdem vysavani.
Standardní plechovku s pivem tam nenarvete.
Sací nástavec na koberce by mohl být širší.
Přičemž v ruce držím plato s vejci.
Ktera by branila  proti vypadnuti skla.
Ale jinak zásadně proti zatím nic.
Kdy přístroj nasává vodu a čisticí roztok do hadice a trubice.
Kapsličky by mohly být levnější.
Nerez jsou jen dvířka.
Ale není to často.
Ze nektere detaily by si zaslouzily lepsi zpracovani.
Regulace mnozstvi vody jen dle zvolenych rezimu.
Oproti předchozímu modelu je změna asi jen v madlu - ale cena narostla.
To mi bude chybět.
Vejde se do ní dost potravin.
Nic co by mě vadilo.
Hůře vyjimatelný hepa filtr.
S porovnáním s předchozí pračkou (zanussi) mi vyhovoval signál ukončení prani.
Nástavec na hadici je plastový a musí se s ním při vysávání zacházet velmi opatrně.
Chybí držák na zeď.
Tím znesnadňuje rychlost umytí po vysávání.
Upřednostnil bych lepší uspořádání šuplíků.
Bude to asi větší hmotnost.
Ale aj toto sa da vyriesit.
Nevýhoda je kratší šňůra.
Po hodine zkouseni ruzne hrubosti kavy se mi podarilo docilit salku espressa s kvalitni penou.
Krátká šňůra i hubice!.
Tak ho mám jako dekoraci.
Ale při běžném otáčení bubnu.
Přišel mi vysavač co nejde normálně složit je nadobkou a vypínáním dolů.
Nemá čas do konce praní (ale s tím jsem ji kupoval).
Že na prádlo po usušení odněkud spadlo pár kapek vody ???.
Délka kabelu - 5 m.
Na to že je to nová lednice a v pripade vrácení do 14 dnu.
Stejné programy jako u pračky za 6k koupené před sedmi lety.
Musíte buď dávat gel do kelímku dovnitř nebo nalévat až po skončení odčerpání.
Například od počítačové myši).
Plastový povrch - asi se brzy poškrábe.
Odpadní nádoba má menší obsah a je třeba častěji vysypávat (má vliv na sílu vysávání).
Aplikace od lg pro ovládání pračky přes smartphone není v  češtině.
Dost hlučná a s nedostatečně hlubokou výsuvnou zásuvkou na prášek a aviváž - nepohodlné sypání a nalévání.
Výrobcem stanovenou spotřebu el.
Ale nic co by zasadne obtěžovalo.
Občas vydává celkem podivuhodný zvuky.
Musí být zavřené nebo zcela otevřené -nevypadá to hezky a zabírá to místo.
Horší navíjení přívodní šňůry.
Při vyjmutí na ruční použití nelze regulovat rychlost na nižší stupeň a tak má ruční použití kapacitu pouze cca 12 minut.
Pokud zapomenete upozornění vypnout.
Opět z plastu - to mě jako hodně nas.
Je lepší dávat na 2 až 3 části.
Motor by mohl být silnější.
Jak tam klesá tlak.
Ale  s tím se nic neudělá.
Ovládání jak u čínského překapávače a bojíte se kdy se co ulomí.
Pouze 4 možné polohy a vždy 2 velmi blízko u sebe.
Takže nelze poté použít jako ruční opět to chce sílu k vyndání nebezpečí.
Potraviny nejsou zcela zmražené.
I po zastavení a shrnutí kousků pod nože se vše opakuje.
Ten který vysavač má není  moc praktický.
Je lepší použít odměřené množství vody.
Není to úplně nevýhoda.
Nevšiml jsem si že nejde regulovat na vysavači.
Ještě jsem s ním tak často nepracovala.
Uzký buben na 6 kg.
Vypínače by mohli být každý jiný aby se nepletly popř.
Chtěla jsem mixík do práce.
Že se rozbijí poměrně brzy.
Stále se čistí (asi je to v normě.
Šuplíky mrazáku jsou opravdu malé.
On ten motor opravdu lítá.
Že i dole je stejně velký prostor jako ve dvou  policích nad tím.
Servisní střediska dané značky a nenechávejte tuto záležitost na prodejci (max.
Skrytý za dveřma vyžaduje pro přestavení nebo informaci o stavu či teplotě otevřít dveře.
Velmi tezko se kupuje cistic na tvrde podlahy.
Trochu hlučnější při ždímání.
Dolní trubička výměníku byla vypadlá z držáčku.
Velmi krátké napojení teleskopické tyče (cca 2 -3 cm).
Mixér i s příslušenstvím mám v šuplíku.
S hubicí na prach se sšpatně manipuluje.
Při uklízení je třeba dát pozor na přísavky.
Navíc je nevhodně umístěný u madla necelý metr nad zemí.
Snad jen 'kratší el.
Ale elmax nabízí vcelku rozumné ceny.
Takže pokud je lednice prázdná.
Chybí klasické síťové napájení.
Zatím jsem na žádné nepřišel.
Kdo očekává po sušení suché prádlo bude zklamaný.
Chybí mi automatický dávkovač vody.
Ale to jsme ani nechtěli.
Hlučnejší při napouštění vody.
Šuplíky v lednici možná zbytečně vysoké.
Mohl by mí větší sací výkon.
Z obilí jsem pekla chléb.
Nelze použít větší hrníček.
Trubky se poněkud ohýbají.
Dva menší šuplíky na zeleninu.
Plastové držadlo páky kávovaru se láme.
Tato jej má jen jedno jediné a to nahoře na stropě a pokud dáte do horní police více věcí.
Při prvním spuštění se přístroj choval jako vysoce nebezpečný výrobek a poskakoval po celé koupelně.
Ne příliš dlouhá teleskopická tyč k hadici.
Následně se upěchovaná káva přimáčkne ještě o kávovar!.
Zvlášť když je v tom nápoj třeba celý den během práce.
Že dochází sací vykon a bude třeba přístroj nabíjet.
Pri nejsilnejsim suseni je pradlo velice pomackane.
Hlavicí se špatně jezdí po koberci.
Poměrně těžce se dá vyndat.
V recenzích se o tom nikdo nezmínil.
Vybrala jsem výrobek hlavně podle výrobce.
Až teď jsem pochopila proč některé přístroje mají funkci nahřátí šálků.
Že takové maličkosti neudělají kvalitnější a vše odejde hned po záruce.
Uvítal bych čirý plast.
U ledničky beko tato trubička končila cca 10cm nad miskou.
Čímž si poškodíte ledničku.
Kvůli tomu jsem ji lehce kleštěmi podřel.
Při zapnutí z polohy 0 na 1 tak zvláštně cukne v ruce.
Nemá ohřívání šálků na odkládací ploše.
Jenom škoda že neohřívá hotovou kávu o hodinu déle.
Obden musím nakupovat ovoce.
Že ho budu pravidelně používat.
Pozor si dejte při jejím stěhování.
Asi se něco vypaluje.
Takze pokud to chcete vyzdimat vice.
Ale v porovnání s kvalitou odpovídá.
Na náš velký byt je krátký kabel.
Při vysávání prachu zabudovaným kartáčkem np.
I když zbývá v nádržce voda i na dvě kávy.
Co se na obrázku tváří jako držák (madlo) k uchopení vysavače při vysávání ve skutečnosti není.
Postrádám tam držák na zeď.
Akustiská signalizace po 60 sekundách otevřené lednice spíše obtěžuje.
Oklep filtru nemá až tak výrazný efekt.
Které by neměly být považovány za program.
To výrobce trošku dost zaspal.
Ale to je asi jen maličkost.
Ale tento byl v akci se slevou.
I tak extrakce moc dlouhá.
Objemný a těžký vysavač.
Ze standardní hubicí vysává hůře zátěžový koberec.
Bohužel nemá regulaci výkonu.
Chybí pevná mixovací noha.
Dyson dc 09 z roku 2006 měl ještě zřejmě jako poslední duralovou trubici složenou ze tří částí.
I když by měl při sušení probíhat jakýsi proces žehlení.
Nedá se měnit uspořádání polic.
Madlo páky je ze dvou ruzně širokých odlitků a není v ruce príjemné.
Jak kdyby měl každou chvíli kohout.
Lehce nestabilní - při výrobě pressa se vibrace přenášejí na hrníčky - ale jen lehce - dáno tím.
Při praní 1 hadru na podlahu napoustela vodou půlku pračky.
Ale o nich jsem věděla.
Že jeho maximum je prakticky nevyužitelné.
Málo úložného místa na láhve.
A a ani jiná konvice co mám doma.
Zatím o žádných záporech nevím.
Po dokončení praní se pračka vypne i displej.
Dle našeho názoru poněkud vyšší cena výrobku.
Nejlepší je tedy nosit ho při vysávání v ruce.
Voda odtéká do odkapávače po dodělání kávy.
Mrazáček spíš tak na zmrzlinu.
Mléko nedokáže dobrat až do dna.
Kdyz to dela technik.
Hubice v základní výbavě není moc vhodná na koberce - používám kobercovou hubici z ety.
Je trochu víc slyšet.
Pak snad jen další malá nevýhoda mlýnku že uplně dobře netěsní a semtam nějaký nejjemnější prach projde na prostor mixeru.
Po skončení praní milá pračka asi 5 minut přemýšlí.
Výrobci alibisticky píšou na většinu oblečení.
Než chci; chybí koncovka na prach s měkkými dlouhými chlupy.
Ale na druhou stranu prádlo víc voní.
Místo drátěné poličky na lahve bych uvítal skleněnou poličku navíc.
Ale mall ho ihned dodal poštou po mém upozornění.
Pristroj nijak nehlida  mnozstvi vody a pokud ji mate v zasobniku malo.
Což při první instalaci je problém.
Krátka výdrž batérie po nabití.
Na koberce je slabý.
V příslušenství není hadice a štěrbinová hubice.
Kolecka na hubici na koberce se velmi tezce toci a luxovani je tak ponekud obtiznejsi.
Pozor na přepravní šrouby- upozorněni je nalepeno na igelitovém obale.
Je třeba často proplachovat.
Lžičkou lze odstranit  jednoduše.
Při provozu zatím nepříjemně zapáchá po plastu.
Ale to je asi jediné.
Přisávání vzduchu na hadici to sice řeší.
Poněkud nešikovná manipulace s horním dílem.
Resp ano ale s tím že opět musíte ručně nastavit teploty lednice i mrazáku.
Budu používat alternativní staršího typu i když průměr trubice je o centimetr užší.
Nic na co bych dosud přišel.
Pro mě má jednu velkou nevýhodu v tom.
Doporučení čistit mléčné cesty každý den.
Pořád nedělá pravé espresso.
Což u minulého typu nebylo.
Ale více jich skončí v nádržce.
Hubice na koberce vůbec po koberci nejezdí - drhne.
Musím celou konvičku hodně překlopit.
Vysavač někdy zaklesne do stojné polohy během vysávání.
Zatím nic; pouze dle technických parametrů má být hlučnější oproti jiným srovnatelným chladničkám - zatím 'šlape jak švýcary'.
Hůře se s ním vysávají koberce (i na nejnižší možnost sání.
Stečení vody po otevření víka.
Nenašla jsem žádné nevýhody.
Ale to se dá u takového typu předpokládat.
Víčka nemají těsnění ale zatím těsní.
Uvitala bych delenou prihradku na zeleninu.
Křivě našroubované šrouby atd.
Dvířka bubnu nezůstávala v horní poloze.
Přívodní kabel by mohl být svinovací a ne takto volný.
Na jednom koberečku se turbokartáč zadrhává - vysávání není plynulé.
Malá nádržka na vodu.
Není možno využít celý objem mrazáku s použitím šuplíků.
Široká mříž plastového roštu.
Nastavení odloženého startu pouze 3 hodiny a více.
V lednici je celkem zima :d.
Do kávovaru se nevejdou klasické 250ml hrnky.
Na těsto na vánočku to chce už něco výkonnějšího.
Ale folie nalepená na led diodách.
Vysavač není určený pro delší vysávání.
Malý prostor mezi poličkami.
Kde se často uchytí ponožka.
Manipulační kolečko se během manipulace samo sklápí a je v podstatě na dvě věci!!! kde asi výzkumníci z aeg udělali chybu?.
Kterému se při sebe větší péči uživatel při vysávání neubrání.
Každý otisk prstu je krásně vidět.
V návodu není uveden postup pro otočení otevírání dveří.
Na papriky či brokolici nic dalšího nedáte.
Z těchto důvodů jsme se rozhodli si ji ponechat.
Vnitřní plastové části působí dojmem.
Bohužel stačí zavadit některou z potravin o dotekové tlačítko a teplota se hned sama přenastaví.
Ale zas je to dobře.
Takže budete mít ze začátku tendenci otáčet na druhou stranu než potřebujete.
Ale vyborne uzpusobene do ruky v miste ovladani.
Musí se počítat s častým čištěním filtru.
Ale vzhledem k tomu co umí se není čemu divit.
Nevýhodu spatřuji ve větší spotřebě kávy a mléka :-).
Nemá funkci na cappucino.
Byl jsem zvyklý běžně držel electrolux v jedné ruce a hubici v druhé například při luxování prachu na skříních a podobně.
I po zlevnění podstatně dražší než obdobný výrobekj který začal prodávat lidl o 100w slabší za 499.
Některé funkce ovladačů nejsou popsané.
Nastavení prádla v anglickém jazyce.
Doprodej - horší dostupnost.
Ale zatím velká spokojenost.
Ale to není podstatné.
Ale zvolit můžete 800.
Neustálé rozebírání a kompletace.
Kolečko na volbu velmi citlivé - někdy se navolí až další pozice a musí se o jednu vrátit.
Občas nám chybí opravdu krátký program na 40°.
Které jsou 2 vedle sebe nelze vytáhnout více.
Delší rukojeť u hadice.
Tvorba páry se zastavuje.
Funguje pouze na tvrdé podlahy.
V jednom je o něco méně kávy.
Malinko hure se mi nasazuje z horni strany ten motor.
Museli jsme pro zvětšení prostoru oddělat 1 skleněnou polici a 1 box na dveřích.
Trošku těžší do ruky.
Zatím nic možná by to chtělo  trochu lepší vysvětlení k programům v návodu.
Jaká bude za několik měsíců spolehlivost otvírání dveří mrazáku.
Paměť pouze na dvě velikosti kávy.
Nelze dodatěčně zapnout program eco time.
Raději snižuji otáčky na nejnižší možné 600.
Uvedené technické parametry neodpovídají skutečnosti.
Převody (u šlehací hlavy a sekáčku) dělají hluk a zřejmě jsou plastové.
Příšerná obslužná aplikace pro mobil.
Že při neopatrném ukončení mixování dojde k porušení unášeče nožů.
Motor se kratkodobe vypina.
Ale pokud zapnu pristroj a jen ohreju vodu na caj.
Že z plastové nádoby nelze vše pořádně dostat  ven.
Jen možná uchycení nerez casti.
Malá výška (135 mm )  pro výdej nápoje.
Zatím jsme nic nenašli.
Nepraktické vyklepávání kávového odpadu.
Nemám vůbec nic proti.
Prádlo po sušení máme příšerně zmačkané.
Přístroj vibruje a posouvají se hrníčky - nemusíte se bát.
Špatné upevnění třetího nástavce (sice tři otvory na vysavači.
Mohl by být lehčí.
Spis bych se obaval o zivotnost plastoveho zubateho kolecka zespodu na nozich.
Jelikož mi v tom brání vystouplá část trupu vysavače.
Chybí 1 polička ve dveřích.
Mohla by ukázat i váhu prádla.
Silný výfuk vzduchu v zadní části.
Nebo jsem ji nenašla.
Pro mě nesplnil důležitou funkci.
Respektive to množství vody.
Divné řečení vypouštěcího otvoru - dvířka se vyklápí k zemi-přímo pod vypouštěcí místo a přitom je nutné je stále držet.
Za ty peníze bych očekával i turbokartáč - nenalezeno.
Velmi krátká doba chodu v porovnání s dlouhou dobou nabíjení.
Částečně popraskaný a odchlíplý smalt).
Reklamační oddělení nereaguje na reklamaci.
Jen malý držák na 2 lahve.
S displejem nebo bez nějaké funkce.
Malé hubice nelze uložit do vnitra vysavače.
Uživatel musí zkoušet a testovat a hrát hru 'hrnečku vař.
Zákazník si musí zařídit.
Během chodu přípravy se 1krát  ozve hlasité.
Chlupy ulpívají na spodní části hubice.
Po mixování melounu je i po několikerém vymytí nádobku pořád cítit.
Ale tvrdá mrkev zůstává sem tam v kouscích.
Ten by zasloužil par facek.
Kávu si dělám sám.
Zatím asi zvýšená spotřeba kávy.
Tak přidáte espresso a je to silné.
Prostor pro nahřívání šálků je z plastu.
Stará byla na kolečkách.
Při používání mleté kávy.
Takže lehké věci raději v pračce neprat.
Velmi malo ucinny oklep filtru.
Nemá integrovaný prostor pro uložení kabelu.
Ostatní řady by mohli být lépe odlišený co je jinak.
Režim na rychlé zapnutí na nejvyšší otáčky je hned vedle vypnutí a tak se dost často stává.
Energeticky náročná jen a.
Zatím jsem nic nenašla.
Že je vyklopím ven.
Oproti obrázku je velký.
Skutečně se plete držadlo prašné nádoby s držadlem vysavače.
Je tedy vhodné si k němu koupit termosku.
Pokud plánujete jej používat často.
Co bych mohl vytknout.
Jinak by přístroj kávu spálil.
Jestli je to vlastně na škodu.
Nyní již snad adaptovaná.
Nechápu jak se to komu povedlo.
Elegantní ale nepraktické řešení štětky na prach.
Stroj se snadno překlopí dopředu.
Navíc má tendenci při manipulaci přetáčet se na záda.
Pevné výškové umístění přihrádek ve dveřích.
Po vytažení ze zásuvky a opětovném zapnutí je stále kávovar v chodu.
Pro vyšší osoby ( já mám 174 cm) má krátkou tyč.
Za tu cenu ok.
Trochu hůř se vkládá do dobíjecí stanice.
Množství vody na kávu či preso lze volit jen omezeně.
Je potřeba naučit se s ním pracovat.
Není tak robustní jako minulý model.
Není nikde ani popsáno.
Popřípadě to vychytat s hrnečkem.
Nádoba na vodu se vytahuje nahoru.
Zatím jsem žádnou neobjevila.
Nepřehledný a složitý návod bez názorné ilustrace k jednotlivým bodům.
Pri suseni strasne smrdi guma – pradlo ne.
Kulaté rohy polic ve dveřích.
Nejpomalejší mi přijde moc rychlí.
Je horší než starší typ.
Ale po nabroušení to valí.
Při prvním použití tohoto mixéru smrděl jak spálená guma a nakonec se sám vypnul.
Složitější nastavení většího množství kávy u velkého šálku a následné uložení do paměti.
Nemá v příslušenství držák na zeď.
Ale lze vyndat mřížku.
Ale zatím jsem neměl odvahu to zkusit.
Ale čas ukáže jak vydrží.
Ale bylo by fajn drobné součástky ukládat např.
Nemožnost zavěšení na stěnu.
Původně odhad vody na určitý nápoj.
Občas reaguje vypínání a zapínání se zpožděním.
Vydává horní permanentní filtr chrastivé zvuky.
Ale s tím jsem tento vysavač kupoval.
Nedobře vyřešené čištění od použité kávy(náplně.
Zatím jsem po tak krátké době žádné nenašla.
Myšleno držet jeden směr.
Dvířka jdou těžce otevírat.
Přišla jina hadice než byla uvedena na obrázku.
Chladit po 20ti sekundách.
Je víc mokré než např.
Horší manipulace s nalitím vody do nádržky.
Který a na jakou podlahu použít?.
Buben nezastavuje v horní poloze.
Drobnou vadou je špatná poloha 2 otvorů ve stojánku pro umístění hnětacích háků.
Při praní miminkovského prádla.
To se snad nehodí do žádné kuchyně.
Je dobré s tímto počítat při koupi.
Nebyl dodán český návod.
Velmi omezený přístup k nožičkám kvůli stabilizaci přístroje.
Ale vzhledem k výkonu asi nelze jinak.
Během 4 dnů to putovalo do servisu.
Nevejde se tam hrneček vyšší jak 6 cm.
Starý vysavač vyfukoval dozadu a bylo to lepší.
Pokud se nedokoupí další příslušenství.
Pokud nemáte jiné výrobky od ryobi musíte zakoupit baterii.
Tak ač se jedná o model 2017.
Není náhradní hadr na vytírání.
Tak ho radši moc nežhavím :) nicméně celá rodina už 'smoothiuje' a zatím drží :).
Že není na led a tvrdší produkty.
Nemá možnost stálého připojení přívodu vody.
Mělký buben - daň za malou hloubku pračky.
Pro někoho o malinko méně místa.
Reklamoval jsem hlučnost chladničky.
Při vyklepávání použité kávy občas vypadne výměnné sítko.
Je o trochu hlučnější.
Uvažujte o modelu  mini-me.
Prakticky cokoliv je nutno napred rozmelnit vysokymi otackami a pak az pouzit otacky regulovane.
Notnou chvíli mi trvalo.
Odkapávací mřížka ihned poškrábaná.
Že chladnička chladí až moc.
Což se vyčešilo komunikací s obchodem.
Nemá senzor nízké hladiny vody v zásobníku.
Vlastně by si mohlo ublížit i s háky a šlehacími metlami.
Úzký nástavec by mohl být delší.
O 20lt mensi objem pri stejnych rozmerech ve srovnani s chladnickou.
Řvavě červená přívodní šňůra.
Bez tlakové vody nelze používat automatku.
Jelikož kávovar není dostatečně vysoký.
Kdy mám problém se trefit do určeného místa a aviváž mi končí i tam.
Kdyz jsem ho kupovala.
Zobrazují se nastavené teploty.
Nerozlišuje tlačítka kabel a vypnutí.
Nevejde se sklenice na latté o malý kousek.
Jen je trochu nepříjemné  foukání studeného vzduchu na ruku.
Hlasitá při napouštění vody.
Na které jsem zvyklá.
Poličky jsou blízko u sebe.
Jako u většiny vysavačů.
Dva vyšší hrnce tam prostě nedáte.
Aby si člověk omylem pračku nevypnul nebo nezapnul.
Nutno došlehat ručně po celé ploše mísy.
Pak musí být chod přerušen.
Ale není to žádný extrém.
Je třeba u toho stát.
Dveře jsou snad z papíru.
Ale na to se dá zvyknout.
Mohl by být připojen aktuální seznam příslušenství.
Zatím se mi nepodařilo zjistit.
Aby šla postavit kamkoliv.
Špatně viditelný indikátor zásobníku na vodu.
Vlivem tepla se rosí nádobka s vodou.
Vhodný jen k lehkému vysávání.
Nic se vytknout nedá.
Že je jen na 5 kg prádla.
Kdesi jsem se dočetl.
Predohrev salok moc nefunguje.
Aktuálně jen dvě hubice (koncovky).
Navykovost na dobrou kávu.
Nevejdou dva hrnky vedle sebe.
Použité kapsle jako netříditelný odpad.
Vnitřní přihrádky ledabyle provedeny.
Filtr na vodu vydrží pouze dva měsíce.
Ale mám ji v technické místnosti.
Lednice téměř pořád běží (mrazí).
Horsi pristup k boxu na sedliny.
Co udělá tento přístroj.
Nedomyšlený systém přípravy dvou nápojů.
Velmi těžká nádoba na mixování a následně při mytí se musí rozebrat.
Elektrických i elektronických (pa)zvuků.
Ale nakonec máme stejně velkou.
Je potřeba hlídat - moje druhá podobná nespresso mašinka to nedělá.
Kterou ale výkon bohatě nahradí.
Návod je špatně zpracovaný z hlediska obsahu a je nepřehledný.
Zatim nevim o nicem.
Že však odpovídá a bude odpovídat kvalitě).
Hlučnější motor a zpracování.
Malý zásobník na vodu.
Miska na máslo a tvořítko na led.
Pomačkané velké kusy prádla (džíny).
Takže o času na předehřání nemůže být řeč.
Při ždímání na 1200 otáček je prádlo poměrně dost zmačkané.
Ale kdo chce nečistoty skladovat že?:).
Tekla z něj spodem voda.
Žádné extra funkce ( ale ty stejně nejsou potřeba).
Nikdo už nechce jinou.
Musí se stejným tahem dopředu i zpět a poté teprve začít další tah abyste nevytírali nepovysávanou zem.
Abych mohla vysavat take policky a nedrzet vysavac v ruce.
Lednici máme zatím pár dní a nepřišla jsem na žádné závady.
Mohl by být lépe viditelný vypínač.
Které doporučuji dokoupit u jiných výrobců.
Napadlo ho to proto.
A báli jsme se.
Tak se to bude dost blbě umývat.
Nechápu proč v dnešní době je to nemožné a vše je jen v angličtině.
Stříbrný tácek pod hrnkem je po dvou použití poškrábaný ode dna hrnků.
Potřeba většího množství aviváže.
Programy jsou delší než u mé předchozí pračky jiné značky - tzn.
Metličky jdou těžce zasunout.
Ale není to nic hrozného.
Tak by mělo vydržet.
Aby voda z proplachu nebyla všude.
Opravdu hrozí poškrábání dolní desky (té.
Mohla by být delší šňůra.
Zbytečně úzká sací hlavice.
Ale zkusím místo polotučného mléka plnotučné.
Vždy při chlazení hučí a zahřívá se boční strana.
Že prádlo ždímá na několikrát a mezitim se protočí tak aby se prádlo dostalo do jiné polohy.
Dost citlivá tlačítka ale to je o zvyk.
Šlehací metla je nejslabší místo.
Asi jediná nevýhoda je.
Možnost vložení hrnků jen do výšky 10 cm.
Cena by mohla být vstřícnější.
Že součástí kávovaru není nádoba na čištění mléčných cest a aspoň vzorek čističe mléčného systému.
Od teď vypijeme doma více kafé ;-) - leze to do peněz.
Hodně příslušenství potřebuje hodně prostoru).
Velmi prodražen poštovním a balným.
Je dle mého názoru.
Ještě jsem na žádnou nevýhodu nepřišla.
Ktorý drží spodný otočný valec pračky vo vnútri.
Někomu nemusí sedět více práce u manuálního přístroje.
Akumulátory makita nemají indikátor stavu nabytí (tak jako třeba akumulátory nářadí metabo).
Vetsi variabilita vnitrniho usporadani.
Vždy nacházím nerozmixované kousíčky.
Po skonceni cyklu se pracka vypne.
Po 1 hodině provozu.
Když nemáte zapnutou dětskou pojistku tak ji snadno během praní vypnete.
Misto zasuvky na pizzu v mrazaku a vysoke zasuvky  bych uvitala 2 normalne velke zasuvky.
Který vysává lamino by mohl mít účinnější kartáč.
Která je kompenzována užitnou hodnotou.
Absence externího připojení na vodu.
Ale nijak zvlášť mi to nevadí.
Malá nádoba na prach.
Aby se nepřisávalo moc k podlaze.
Že pokud chcete mixér zpustit.
Dotyková tlačítka trochu nepraktická.
Napěnění mléka záleží na natočení sací trubičky.
Snad to trochu povolí:).
Časté vylévání přebytečné vody z boileru.
Návod k použití je nepraktický.
Mám porouchaný kus - přerušuje se přívod elektřiny.
Musí se pak čistit ručně.
Při ždímání se musí držet.
Nevejde se sklenice na laté.
Menší láhve přepadávají ze dveří(1.
Nez bych si prala.
Výrobce udává odolnost proti otiskům dlaní či prstů.
Občas potíže se sestavením.
Velice malá nádobka na vodu.
Většina programů jede max na 1000 ot/min.
Závada již po prvním praní.
Protože přesně tam zapadá hrana přihrádek dveří.
Jinak se musí objednat a nechat si je poslat.
Myslim ze vubec nic.
Ovládání pod dveřmi lednice.
Ale není to nic zase až tak moc hrozného a ty dvě minuty se to dávydržet.
Dlouhé prací programy - některé až 3hodinové.
Plast není tak trvanlivý jako keramika.
V délce 1 minuta.
Na oficiálních stránkách delonghi je k sehnání jen popis typu 23.
Z každé trysky vytéká jiné množství kávy.
Spatne se myje vnitrek rotacniho noze v sekaci nadobe.
Ale jde zřejmě o normální jev.
Pripomina mi osobni vahu.
Všechny poličky jsou skleněné.
Pro mne velká nevýhoda.
Na některé práce by se hodila 2m prodlužka (ale myslím.
Tlačítko se musí při vysávání držet.
Barva čelního panelu není černá.
Proto dělá v kašičce pro miminko cucky.
Polštářkem a pračku pak pořád napouští a vypouští.
Ani víčko nemá žádný zaklapovací mechanismus.
Coz trochu zvysuje teplotu v kuchyni a nedoporucuje se stavet neco hned vedle lednice -nabytek.
Přístup k hlavnímu vypínači poněkud ztížený pokud je jiný kuch.
Jak tady někdo popisoval.
Není součástí dodávky :-)))))).
Ale je třeba dát pozor.
Zbytky potravin se dostávaly pod těsnění.
Při ždímání se docela dost třese.
Ale dá se bez toho dál klidně pracovat.
Madlo ledničky je nízko.
Takže při otočce skoro vždy obrácen vzhůru nohama.
Když se podaří nachytat víc ryb.
Než půjde mrazák zase otevřít.
Výškově stavitelná (šroubem) jen jedna noha (levá přední).
Nádoby by mohly být skleněné.
Ve smoothies zůstávají velké kusy.
Méňě přehledný návod k použití.
Při častějším používání se ale dá tento gryf naučit.
Ale zase když se pohne.
Zapojování sací trubice se poněkud viklá.
Neumí vyndat prádlo a dát ho do sušičky :d.
I když dobře vypadající.
Větší kousky zeleniny jsou třeba nakrájet.
Ve skutečnosti je to ale pouze klasická plastová miska s kapsičkami.
Který ukazuje na zvolený režim není  zcela patrné.
Polistyrén to dlouho nevidrží a vše se bude válet v šuplíku! - vybral jsem 600 w.
Nešťastně umístěné držadlo pro přenášení vysavače.
Při mixování je cítit guma.
Na dobrý chod mixéru to nemá vliv.
Poměrně velké (nepříjemné) vibrace přístroje při vyšších rychlostech otáček.
Mohla by být hlubší (při polovičním zaplnění je již ponořený v prachu).
Mohou vám chybět některé hubice.
Nutná kontrola důsledného dovření dveří.
A potřebujete mixer otevřít a něco do nádoby přidat.
Jak správně čistit filtry.
Po zapnutí se sací výkon nastaví vždy na maximum.
Ale zatím jsem nic nenašla.
Zadny z nich v realu nefunguje.
Tento model nemá systém na sekání vlasů.
Bojím se poruchy elektroniky-předchozí pračka byla více mechanická.
Nádoba na prach se trochu hůř čistí.
Jako asi každý jiný mixér.
Je lehounká musel jsem ji přišroubovat ke zdi po té paráda.
V manžetě těsnění po dokončení praní zůstává poměrně hodně vody.
Při vysypávání kávy z páky někdy vyskočí sítko i s kávou.
Žádnou jsem zatím nezjistila.
Občas v ní praskne- nepříjemné- zřejmě pnutím- pokud vím.
Součástí balení není náhradní filtr.
Ale není český návod.
Zobrazování času - z toho.
Naprosto nefunkční zpětné profukování filtru.
Neumi zpracovat tvrdsi ovoce/zeleninu bez doliti tekutiny do nadoby.
Chce to podrobnou studii rozpoznávacích znamení na metle a dirce pro metlu.
Nelze nastavovat výšku ostatních poliček.
V základu vybavení chybí sada pro vysávání podlah.
Dosloužilá pračka (taky zanussi) byla o chlup tišší.
Snad jen chybějící držák na kabel.
A jaká bude její cena.
Ale rozhodně to není věc.
Systém zámku na sací hubici a přídavných kartáčů mi nevyhovuje.
Ale už mám vyzkoušeno.
Malá vysávací trubice - člověk se musí hrbit.
Poněkud těžší do ruky a taky kolečka nejezdí tak plynule jako u elektroluxu.
Propojovací  kuličkové bajonety trochu drhnout při manipulaci.
Které bohužel jen signalizuje.
Jinak se přístroj nerozjede.
Jakou chcete mít uvnitř.
Hlavní vypínač na boku.
Tak co s tím.
Odlozeni je pocelych hodinach.
Drobné škrábance - dáno asi manipulací.
Čítač času délky praní.
Jak casto ho pouzivam.
Cena na horní hranici ve vztahu ke kategorii a výkonu.
Že by neškodilo vylisovat více drážek pro větší variabilitu polic v chladící části.
Dala se složit a hadici i s trubicí buď zasunout svisle tak jako teď.
V popisu produktu je uveden nabíjecí držák na stěnu.
Ale funkčnost je myslím přednější.
Horší nasazování nádoby- dříve jedním pohybem.
Po krátkém používání došlo k poškrábání odkládací chromované plochy od šálků.
Máme ji pár dní.
Ale zeleninu jako mrkev a řepu.
Jako když rupne plast.
Dost hlučný a ne zrovna jednoduché 'usazeni' nádobky.
Je jen studená a poté 20.
Máme problémy vysát kobereček v koupelně.
Provozuji ji půl roku ale žádnou jsem nenašel.
Po doprání voda zůstává v nádržce.
Složité čištění po použití.
Kteří jej nabízejí v kombinaci.
Chybí mi předpírka na 60 st.
Že bylo zbytečné posílat mi návod k použití ve třech různých brožurách v různých jazycích.
Jinak je opravdu pěkná.
Je to spíš sladká červená (nemá vliv na výkon :) ) láhve jsou středně červené.
Plete se madlo vysavače s madlem k filtru.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Musí se hodně zmáčknout.
Neboť provozní zkušenosti jsou krátké.
Už se mi stalo.
Čištění vysavače jen pro zdatné a silné jedince.
Je jen trochu větší než běžné vysavače.
Zatím o žádných nevím.
Trosku vetsi vybrave pri zdimani.
Mohla by mít 1200 otáček - to jsem ale věděl už při nákupu.
Je doslova přilepený k podlaze.
A klidne uvari necelou kavu.
Otáčky při použití ponorného mixeru nejdou regulovat.
V základním nastavení má hodně dlouhé programy.
Bojí se ho kočičky  :d.
Model je urcen primarne pro rusky trh.
Ale pokud na to nejste zvyklí a máte plné ruce jako já.
Chybí nějaký úchyt pro pohyb vysavače dozadu.
Nevypne se když dojde voda.
Je tak strašně ostrý.
Poměrně těžké a široké do ruky.
Kdy výrobci nabízejí až 20 pracích programů.
Které není adekvátní provedení přístroje.
Zatím o žádném proti nevím.
U staré ledničky byl dlouhý kabel.
Doporučuji zakoupit sadu pro čištění automobilu.
Předehřívám tedy teplou vodou.
Metlička pouze na lehké šlehání (bílky).
Nemá zobrazení zbývajícího času do konce pracího cyklu.
Neuvěřitelná spotřeba kávy (ale za tu kvalitní kávu je to přijatelná daň).
Vypadavá nadržka na prašek.
Sací výkon není optimální např.
Kolečka nezdolají žádnou překážku.
Nádobky jsou z nejhoršího možného.
Změna směru otvírání (docela naprd).
Horší manipulace - chybí držátko nahoře vysavače.
Zatím nevím o ničem.
Rotační kartáč se obtížně čistí - nejde vyndat (nebo jsem nepřišla na to jak).
Pokud je to reálné lépe odizolovat boky pláště.
Hůře čistitelný 'textilní' sáček.
Hlučnost a trochu popojíždí.
To vám neřeknou ani v obchodě.
Naprosto příšerná plastová odměrka  + pěchovadlo.
Kdy pračka nestojí opravdu vyrovnaně.
Chtělo by to vymyslet nějakou pojistku).
Vysavač nenasaje drobná zrnka písku z podlahy.
Prizdimani na 1500 ot.
Hledali jsme něco opravdu hodně tichého.
V běžném užívání stačí pročistit párou a ukrýt i s mlékem do ledničky.
Ale v kuchyni a v koupelně ideální pomocník.
Jelikož po mokrém čištění musí vyschnout filtr.
Špatně drží na a odchyluje se.
Jako by měly co nevidět upadnout.
Takže spotřebuje dost vody.
Tedy se mi zdá hlučnější.
Velký podíl plastů - mám strach o životnost.
Poškozená horní strana-rýha asi 8 cm.
Úzké přihrádky - lze vyřešit odejmutím jedné skleněné police + dolního plast.
Takže vše vyřešeno :-).
Nemá zarážky na vymezení vzdálenost od zdi.
U lednice takové úrovně bych očekával.
Jak lze stabilně vysunout rukojeť a používat vysavač s ní.
Naše stará lednice (liebher) vůbec slyšet nebyla.
Po druhém použití se z něj zakouřilo a nefunguje.
Je menší takže u většiny programů je doporučeno 6.
Pouze cena je poněkud vyšší.
Po prvním nachlazení se dole na dveřích lednice uvolnilo těsnění a už nedrželo.
Zatím se nám nepodařil rozebrat celý vrch zásobníku na mléko ať ho můžeme vyčistit.
V návodu jsem nenašel délku jednotlivých prac.
Metle již nejsou celokovové.
Není to žádný 'plastový' motor.
Že nemá vypínání na rukojeti.
Nemá přesnou regulaci teploty vody a otáček ždímání.
Kupte si ke kávovaru i hadřík jako správný barista :-) bude se hodit.
Nikde nezobrazuje aktuální teplotu.
Pouze na lokální vysávání (nevhodné na větší rozsahy).
V nadrzce na vodu je hadicka.
Takže je spíš na ženě pro ty.
Ne zcela vhodný tvar nasávacího otvoru - lepší by byla širší štěrbina - prakticky stále máme nasazen štěrbinový adaptér.
Odstupy jednotlivých polic na dveřích nejsou variabilní.
Programy lze ale vyrazne zrychlit.
Prádlo po vyprání vlhké.
Potřebuje větší boční odstup od ostatního nábytku nebo stěny.
Některé příslušenství působí lacině.
Těžko odstranitelné fleky nevytře.
Trochu horší nalévání vody do zásobníku.
Boky lednice jsou jen v laku šedé metalízy.
Nelze otocit dvirka napravo.
Chybí možnost sání prachu.
Protože trubka (tyč vysavače) je nahoře i dole zesílená.
Výrobek je velice hlučný.
U novější verze (než před 5 lety) jsou použity horší plasty (přijdou mi křehčí než u původního vysavače).
Takže jakmile po zapnutí přístroj zhasne nebo vrčí je něco v nepořádku :-).
Jak se na to nedá pozor asi se zlomí.
Zatím se žádná negativa neobjevily.
Maličko hlučný ale nic velkého.
Pro tento model nelze použít elektrický kartáč.
Aby na tom to nebylo vidět.
Špatně drtí a špatně mixuje.
Je to celé takové vachrlaté.
Chybí pořádná úchytka pro zavěšení na stěnu.
Kdy zní jako kombinace traktoru a turbíny letadla.
Ale da se to.
Ocenil bych spíše více šuplíků v mrazáku než 2 velké a 1 tak na pizzu.
Konstrukčně nic moc plast (ale zase za tu cenu.
Elektronická regulace by mohla mít větší rozsah směrem k nižším otáčkám motoru.
Konvice má širokou 'hubičku'.
Zboží nebylo skladem jak bylo uváděno.
Možná pro někoho krátká šňůra.
Nastavitelné jen přední nožičky.
Šuplíky přes celou šířku - špatně se vytahují.
Nenašla jsem žádnou nevýhodu.
Těsnění drží moc pevně.
Evidentně poškození z výroby.
Zatím jsem nic nenašla.
Nemusím se obávat že se trysky ucpou.
Používám hubici z předchozího vysavače.
Když člověk zvolí úsporu času.
U černého stojánku vypadá jako pouze ledabyle odložená.
Protože se tam nevleze ani do sníženého prostoru.
Protoze kdyby to bylo pres konektor.
Kdybych to věděla předem.
Zatím jsem nic neobjevil.
Při nasazení páky se musí pevně držet druhou rukou.
Taky poličky by mohly být z mléčného (neprůhledného skla).
Je trochu hlučnější při  provozu.
Rohy se špatně čistí.
Při vysávání se hned zespodu odřely.
Aquastop hadice není součástí balení.
Zdá se mi to hodně dlouho.
Náročné první nastavení všech funkcí.
Sací výkon by mohl být větší.
Hubice není nejvhodnější pro vysávání v autě.
Otáčky i výkon šlehače pokulhávají za staršími typy této značky.
V klidovém režimu je displej temný.
Pračka však uvedenou funkcí nedisponuje!!! pouze  stahování programů a chybná hlášení! bylo to pro mne při vybalení velké zklamání.
Plastové tyče jsou z měkkého plasty takže se musí dávat při vysávání větší pozor.
Aretační šrouby se dají oddělat po odstranění zadního krytu.
Easyslide polička lze vysunout jenom kousek.
Na kuchyňské lince to opravdu nevypadá dobře!.
Ale přece jen plast.
Složitější nastavení i s použitím návodu.
Po zakoupení kávovaru značně  stoupla v rodině  spotřeba kávy.
Někdy se zachytí drobné prádlo.
Záruka 5 let jen na vybrané modely.
Při ručním mytí a ani jsem nepozorovala  při šlehání sněhu z bílků nějaké extra zlepšení.
Aby dveře dobře těsnily.
Raději bych odkládací stojan na zem někam do rohu.
Při odstřeďování se hýbe.
Coz mi prijde zbytecne.
Černý kábl k bílému kávovaru.
Ale už ho nevypnete.
Nedostupnost sáčků k objednání.
Než si ustálí své teploty v lednici na 4st a v mrazáku na -18stc.
Ale má nižší spotřebu energie.
Nebyl přiložený český návod.
Vyšší spotřeba vody při standardním programu.
Za tu cenu si není co vymýšlet.
Varování o běhu čerpadla naprázdno.
Uvnitř skleněné nádoby mi vadí vymodelované linie.
Snad jen ta cena ale zase za ty penize dostanete fakt supr mašinku.
Vykon vysavani taky nic moc.
Rotační kartáč nelze rozdělat.
Umělohmotné trubky jsou měkké (ohýbají se při vysávání).
Kdy je plně nabitý.
Absence samostatného programu ždímání.
Což mi neumožňuje rychlý oplach příslušenství.
Na funkci to vliv nema.
Ale alarm je vseob.
Není to fakt ani quasi průmyslový vysavač.
Nelze nasadit vysavač ve složeném stavu.
Kvalita zpracování na pohled není dokonalá.
Ale tohle je vážně humus.
Po prvním vyzkoušení jsem nebyla sto zapnout vysavač a také jsem měla problém s užitím kobercové a podlahové hubice all floors extra.
Otravné čištění mléčných cest.
Kolik zbývá do konce praní.
Skleněná nádoba je trochu těžká.
Regály ve dveřích se nedají posouvat.
Ráda bych měla v ledničce speciální přihrádky na zeleninu a maso s nulovou teplotou.
Který byl díky řídké konzistenci mazlavý a nejedlý.
Špatný přístup k nádobce na vodu.
Povede se na více pokusů.
Nechapu proc to nema i vyssi.
Při míchání ve stojanu to celé poskakovalo po kuchyňské lince (při šlehání).
Tak mozna jen cena kapsli s limitovanymi edicemi.
Hubici pro ruční vysavač lze sice umístit pomocí tvarového výstupku do příslušné drážky na tyči vysavače pod rukojetí.
Připevnění na zeď by chtělo vylepšit.
Se zeleninou by měl asi také problém.
V důsledku toho se při pití musí člověk dost zaklonit - při stání je to nepohodlné.
Jak vysavač rozložit na díly k vyčištění (sběrná část na odpad se totiž vysunuje tahem).
Zatím jsme na nic nepřišli - prozatím uvařeno cca 50 káv.
Chce to trochu více síly.
Mrkev ani jinou tvrdší surovinu jsem neměla odvahu mixovat.
Přestože výrobce udává 550w.
Dlouho se nabiji asi 4 hodiny.
Velký pak hubice odírá.
Kobercová hubice je špatná.
Dosti drahé sáčky do vysavače.
Je tam taková pojistka.
Z nabízených programů využiji jen malou část.
I po pár sekundách) vydávala  zvuky jako když teče voda - doslova.
Led indikace je tak nepatrná.
Zatím nemám nic negativního.
A připravíte i přesnídávky.
Spatna viditelnost na množství vody.
Co pracka dela u jinych druhu prani jinak (krome zmeny teploty vody a urovne suseni a delky programu).
Prvotní chvilkový chod po startu kompresoru je trošku hlasitější.
Mohla by být regulace sání ve větším rozsahu.
Dalo mi dost práce ty hadice porovnat tak.
Dokonce i technik na pračky electrolux se podivoval nad absencí takové důležité informace.
Misky na dveřích se nedají variabilně polohovat.
Ale ta není vidět jak ve vnitřním uspořádání tak ani v designu.
Ale je to tak 15s kdy pracuje na kafíčku a rozhodně to není horší než 'presso'.
Ale za novinku a hit člověk platí :).
Že je to samozřejmé!.
Obávala som sa že úschovný objem na nám nebude dostačujúci.
Dveře jdou otevírat dost ztuha.
Ze mi dorazil nefunkcni pristroj :).
Asi by bylo lepší těch 30.
Že je to normální.
Při zašroubování nádoby do mixéru mám občas potíže se spuštěním - spouští se právě zašroubováním a posunutím nádoby (ne tlačítkem).
Nevím jestli je to novotou nebo přehřátím.
Hlavice trochu hůře klouže po koberci i když je přepnutá na koberec.
Ovládání vyžaduje trochu zvyku.
Jeden velký box na zeleninu který je dost nepraktický.
Budu holt muset prát sám nebo produkt vrátit pro nefukčnost.
Ale to je daň za to.
Zmražené potraviny jsou těžké a i v napůl naplněném šuplíku se plast trošku kroutí a při zasouvání máte strach.
Občas vypadne ponožka z bubnu a zůstane ve dveřích.
V určitých fázích praní hlasitější.
Ačkoliv má být tichá.
Použitá káva sa nedá vyklopiť.
K černému kávovaru je červený kabel.
Právě tak nasazení šlehacích metel.
Kapsle pro nespresso nabízí i lidl nebo makro pod svou privátní značkou rioba.
Nevýhoda v používaní malých šálků.
Na zákaznické podpoře také nedokázali poradit.
Jo  hlučnější než moje stará lednice ale asi je to o zvyku.
Nemá individální nastavení kvality a chutě kávy.
Mohlo být více výškových poloh polic.
Ale zato velmi výkonný.
Toto máme jako náhradu.
Trochu menší než jsem čekal a když dáte do držáku 1.
Nemá delší kabel (kabel je pouze 4 m dlouhý) a delší trubici.
Nutno utahovat s velkou silou.
Ale zase velmi jednoduché ovládání.
Nepomůže ani střídání různých variant hubic pro různé povrchy.
Ve výsledku je tato hubice nepoužitelná a na tvrdé podlahy používám univerzální hubici.
Kmitání metliček - plastové uchycení.
Využívám police ze staré lednice.
Bylo by dobré zákazníky informovat třeba při objednávce.
Jen na sirku (zabira pak zbytecne moc mista.
Do smoothie je potreba pridat vodu.
Nemůžu pořádně zatlačit aby se nezlomily.
Obtížněji se vyjímá nádržka na vodu.
Pouze jeden slot na vlastní program.
Pro neznejsi pohlavi muze byt vetsi vaha negativem.
Složité čisštění trysky napěnovače mléka.
Trvá to přibližně minutu a pak to ustane).
Vývod odpadní vody z čerpadla je vyveden v horní části.
Nutno náročně hledat postup.
Že je prádlo moc lehké.
Trochu hlasitější vnitřní větráček.
Ten funguje jak hodinky.
Nastavování teploty na zadní straně - nevhodné pro zastavění.
Prodejce je pouze přestupní stanice.
Chybí mi český návod k obsluze.
Takže no stress ;).
Špatně se vyndavá kaslík.
Proto jsme ji vybrali.
Do otvoru v termosce nestrčíte ruku - hůř se myje.
Nádržka na kávu by mohla být rozdělena na dvě části.
U většiny programů nelze zvolit 1400ot.
Ale pračka zůstane ještě pár minut zamčená.
Hlučnost pri použití nekterých nástavců.
Jediné proti je že jsou kapse trošku dražší.
Kterou jsme měli pře tím.
Ale vyrobeno v polsku.
Přijde mi jako kdyby prala se studenou.
Nadrzka na vodu je na leve strane.
Malý filtr se rychle zanáší a pak nesaje vodu.
Potřebné k zachycení pro otáčení mísy- to však zabraňuje tomu.
Nekdy se nabijeni nevypne a baterie se pak docela zahreje (mozna budu casem reklamovat).
Je tady robustní zavírání.
Příslušenství je vyřešeno hloupě.
Co bych 'vytkl' je.
Dokonce slabých 4m! abychom dosáhli vysát plochy celého bytu v rod.
Já bych chtěla kobaltově modrou.
Mám jí teprve pár dní.
Že nemá ukazatel plnosti sáčku.
Návod v češtině pouze na webu dyson.
Trochu kratší tyč na hadici.
Je nesnadné vyměnit filtr v držáku.
Zadní kolečka totiž nejdou zastrčit.
Nádoba pevně spojena se základnou.
Nikde jsem se nedočetl.
Už si na nic nemůžu vzpomenout  :-).
Netusim jakou zivotnost ma baterie.
Protože je úzký tak se vedle sebe vejdou jen dva malé šálky a též se nevejde vyšší šálek nebo sklenice.
Vynahradí to však pořizovací cena.
Může se potom při určité krátké fázy programu (pomalejší odstřeďování) tvořit nízkofrekveční zvuk a rozvibrovat podobně naladěné předměty.
Mohla by byt delsi plastova trubice.
Ale to je snad jediné mínus.
Přičemž volba 'přerušení' programu program ve skutečnosti ruší se současným vypuštěním vody.
Kdyby mi někdo to množství ovoce a zeleniny ještě nosil z obchodu domů.
Zřejmě jde na dračku.
Chybí displej s hodnoty teplot v chladáku a mražáku.
Měl by trochu víc vysávat vodu.
Při vysávání koberců se musí vyvinout značná síla.
V čr není k němu k sehnání příslušenství.
Pračka je poněkud hlučnější.
Který vás může nemile překvapit :).
Síťový vypínač je moc jednoduchý.
Má jedinou 'nevýhodu'  -  vypijeme mnohem více kávy.
Výkon nic moc-asi za to může eu a jejich nesmysly.
Vice sucasti by nezaskodilo jinak super pomocnik.
Nemá tlačítko na vypnutí/zapnutí/puls.
Snad jen zbytečné rozlišování na pravou a levou u šlehacích metliček.
Občas zůstávají drobné kousky.
Jestli se dana vec muze myt v mycce.
Určitě nevyrobíte ořechové máslo.
Aby přístroj rozmixoval zeleninu.
Ale sikovny chlap si poradi :).
Že se do nádržky s vodou může přidat čistící prostředek.
Malý (velmi malý) prostředek na výrobu ledu.
Zatím jsem nepřišla na nic co bych mohla vytknout.
Spínač by byl asi praktičtější.
Konstruktér by měl zapracovat na tvaru a materiálu tlačítek vypínání a navíjení kabelu.
Trochu těžko jdou dvířka od mražáku.
Teď už to mám v ruce a jde to v pohodě.
Není schopný rozlišit málo kávy.
Okamžitě poškrábaná kovová deska na pokládání hrnků a skleniček.
Jako by jste chybovou hlášku opsali z displeje.
Aby zůstala pekne na kostičky.
Drtič na led není příliš funkční.
Případně automatické vypnutí kontrolky připojení k síti po dobití baterie.
Box se musí šoupat.
Vyžaduje to poměrně sílu a třeba s mokrýma rukama.
Obtižne zapinani a nasledne drzeni vypinace.
V balení pouze jeden sáček na prach.
Ale jinak se to asi resit neda.
Nelze ždímat na 1000 otáček.
Je nutné si dát pozor na použití správného sítka pro kávu.
Mám jej doma 3 dny.
Špatná manipulace s vypínačem.
Občas (1 za den začne šíleně hlučet - zatím nevím čím to je.
Po doručení byl kávovar  vybalen a vyzkoušen.
Bohužel ta pro jsou přímo úměrné všemu proti.
Lepší by byl kartáčovaný povrch.
Tento kávovar způsobuje u nás v rodině závislost na kávě :).
Když se hodně naplní.
Že později už ztratí výkon;.
Ta se trochu všude motá.
Čekal jsem ještě více 'smoothie' konzistenci.
Aby vše bylo kam ukládat.
Při wifi režimu pračka stále tika.
Lepší než plastové pytle by byly sáčky na prachové nečistoty.
Zatím nebyl čas vyzkoušet další funkci.
Při otevření a vzápětí zavření dveří jako zadrnčí a pak zabublá podle vodováhy stojí rovně.
Hlučnější než uvádí výrobce.
Při ždímání úplně píská a je to slyšet ještě o dvě patra níž !.
Bylo mi dotazem v prodejně eta řečeno.
Nutné pračku dokonale srovnat vodováhou.
Pravděpodobně nerovné metly a tím pádem se špatně drží.
Nebo vyvrtat mnohem vetsi diru.
Není to žádný mrňous.
Relativne trochu slozity ale nic zasadniho.
Tudíž to nemohl poškodit dopravce.
Který je zdá se normální provozní.
První 4 dny vždy po otevření (respektive zavření.
Jinak stále 'jel' na prázdno a neprotékala voda.
Nepodstatné - i malé příslušenství skladováno mimo vysavač.
Po vyprani vždytrochu zustane vody v tesneni.
Která propojuje motor s nástavcem (spojení kov-plast není ideální.
Buben nekončí prací cyklus v pozici.
Vysavač by  mohl mít gumové manžety proti nechtěným nárazům např.
Jednotlivé díly příliš k sobě nepasují.
Mírně hlučnější než bych si představovala.
Ale to bude nejspíš tím že je to nové.
Urychlit program jde jen před započetím praní.
Musel jsem prodloužit spodní poličku.
Když se správně neusadí nádobka do přístroje.
Ale není to žádná hrůza.
Třebaže se platí ekologický poplatek.
Napriklad v mlynku na kavu a bylinky nemuzete sekat orechy.
Který je příliš vysoko.
Sílu ale vysavač na to má.
Je trošičku slyšet její chod.
I když je docela tichá.
Při vyjmutí trubice z vysavače se sáček ve vysavači nezavírá.
Po každém vypnutí je potřeba znovu zmáčknout pojistku.
Průchod vody přívodní hadicí nepříjemně píská.
Boční stěny se zahřívají - první zjištění byl šok.
Ale za ty peníze je zbytečné si stěžovat.
Jak dlouho vydrží fungovat.
Chybí madlo pro přenášení ve vodorovné poloze.
Jinému to nemusí vadit.
Lehké vrzání zarážky dveří.
Malá dvířka v mrazáku vedle výrobníku ledu nedrží na svém místě.
Ač má silný motor.
Chybí jen prostor pro objemnější láhve.
Přednastavené množství kávy (espresso.
Až ho manželka vyzkouší.
Nerozseká vše a ve velké nádobě se vše nepromíchá.
Zatím jsem nepřišel na to.
Kratší připojovací šňůra (4 m).
Která ještě zbytečně zvyšují celkovou hloubku výrobku (ale otvírá se za ně hezky).
Ale podle ostatních recenzí je to běžné a na funkčnost a životnost to nemá vliv.
V uzávěru lahve je pítko.
Ale občas se právě stane.
Pro výdej kávy se nevejdou vyšší šálky.
Jaký jsem kdy viděl.
Musí se otočit dílem s čepelemi a nádobou.
Uchyt pro zasobníka si casto pletu s úchytem pro celý vysvac.
Po suseni se musi guma okolo dvirek bubnu otrit mokrym hadrem.
Že se s na odkapávací misku vlezou jen malé hrnky do cca 7.
Potom by mělo být uvedeno.
Některé plastové díly těla vysavače působí lacině a křehce.
Který se vešel dejme tomu pod židli.
Dvířka od výparníku se nedají pořádně zavřít.
Video s návodem k obsluze k vitamixu je pouze v angličtině.
Vložte detergent (asi prášek) nivelizujte pračku (vyrovnejte) a další blbosti.
Led display ukazuje pouze nastavenou teplotu.
Tak je manuál poněkud strohý a čb.
Na linu saje až příliš.
Nádoba by mohla být skleněná.
Mixovací nástavec v místě spojení s motorem měl větší vůli.
Už se neprodává skoro žádné příslušenství.
Pozor je hodně veliký.
Mrazák nelze samostatně vypnout - nevšimla jsem si při koupi.
Jeden mód se nedá použít na plovoucí podlahu a koberec.
To jsem ale nenašla.
Ale s tím se při výkonu počítá.
Kdyby v navodu byla srovnavaci tabulka pro jednotlive napoje.
Ruční vysavač nemá přepínač na polohu zapnuto/vypnuto.
Malá kapacita zásobníku na vodu.
Takže můžu uklízet znovu.
Otáčky kolísají a má snahu běhat po stole.
Minulá mixérová tyč se mi v obl.
Naprosto nevyhovující návod k obsluze.
Takže se  s ním špatně manipuluje.
Při zavření dvířek slyšíte mírný náraz.
Chvílemi se při spuštění motoru ozývají podivné zvuky.
Napěnňování mléka trvá dlouho.
Není dírky čím skrýt.
O ničem zatím nevím.
Pokud se to neudělá.
Takže se mixér prodražil o poštovné zpět.
Velmi lehce si člověk splete držák a místo zvednutí vysavače vyndá pouze nádobu na odpad.
Oříšky rozseká jen v okolí nožů a ostatní větší kousky nahrne na nádobu.
Krátká teleskopická tyč - naštěstí jsem našel doma od staršího vysavače cca o 10 cm delší a hned je to mnohem lepší.
Chybí držák na vajíčka.
Je to průmyslový větší vysavač a tomu odpovídá i složitější manipulace - je do dílny.
Chybí kontrolka nabití baterie.
Pěnový materiál z něhož je vyroben je příliš choulostivý.
V rodině stoupla spotřeba kávy a vody na čaj.
Jedině snad že chybí držák na vajíčka.
Špatně se pohybuje po koberci.
Beton nebo dlouhá štěrbinovka.
Vyšší hluk při provozu.
Což najdete ve všech recenzích.
Na mražáku nic nezmrzne.
Při sání se prohýbají.
V případě spádované podlahy v koupelně je nutno vypomoct si nějakou gumou apod.
Což je u nekterých těst často zoufale málo.
Snad jediná že mi dodává k ručnímu vysavači nástavce.
Podstavec a velkou silou manipulovat.
Jen na nízký hrníček.
Mohl by mít časově nastavitelnou přípravu kávy např.
Jeden malý nedostatek - upozornění.
Absence podrobného tištěného návodu v češtině.
Pipnuti pri zapnuti a vypnuti by mohlo byt o dost tissi.
Trošičku bojuji s vysáváním koberce s příslušným nástavcem.
Drahé kapsle na kávu.
Tak by byla dokonala.
Ideální na skupinové kafe.
Prostřední police mohla být vyšší.
Ale v případě perfektního úklidu to asi jinak nejde.
Vetsi vaha (kovove telo/prevody nikoliv plast).
Nemožnost přehodit dvířka : levá x pravá.
Že dochází poznáte pouze podle snížení sacího výkonu.
Lehký zápach při delším běhu motoru (nad půl minuty).
Odmrazuje se pouze chladnička.
Nemá poplach otevřených dvěří.
Při vysávání schodiště je nutné držet jesnou rukou vysavač a manipulace je náročná.
Zatím nevím ale vroubkatá hadice je poměrně kratká.
Není na 7 kg.
Máme větší spotřebu kávy.
Kteří ji nikdy neholdovali.
Absence víček na mixovací nádoby pro lepší skladování.
Zatím žádný negativní poznatek.
Dříve jsem měla téměř totožnou pračku.
Takže pro jedno je třeba hlídat (nedávám aviváž ani prací prostředky do přihrádek v pračce.
Trvá 3 min a sada na čištění něco stojí.
Když se pořádně nedotáhne.
Na zacatku mela hodne hluboke brucive zvuky.
Nevejde se velký hrnek.
Prý u jiných systémů je to ještě horší.
Vůbec do sebe nepasuje teleskopická tyč a hadice- zasunuto tak na 50%.
Popisky programu kolem kolečka jsou v aj.
Jen že při práci s tyčovým mixérem musíte přidržovat tlačítko pohonu.
Plocha pro hrnečky se snadno odře.
Nevejde se vysoká sklenice.
Z obou boků v části mezi mrazákem a chladničkou při sepnutí kompresoru teplé stěny.
Ale při skladování nešikovná.
Ale funguje bez problému a velmi rychle.
Zvláštně přidělaná hadice - tímto je vysavač dost neskladný - nevejde se mi nerozložený do skříně.
Tedy pokud nemate druy.
Šňůra by mohla být delší.
Ale vypadá úplně jinak než u vyzkoušené lednice liebherr - nemá žádnou izolaci.
Žádný výměnný hepa filtr ve vysavači není.
Hlasitost signalizace by mohla být regulovatelná.
Tato funkce sice je.
Dlouhodobě za největší slabinu dysonů považuji tragické parkování.
Chybí mi knoflík rychlostí.
Podivně napsané instrukce pro změnu hrubosti mletí.
Že má gumová kolečka - nemá.
Ale u vstavanych ladniciek asi normalne.
Ale to vnímáme hlavně až večer.
Není to ale žádná tragedie.
Kdyz delam 2 kafe najednou z jedny diry mi kape mnohem slabsi proud.
Měkká šlehací metla zvládá pouze žloutky.
Aby se případně mohla odsát pavučinka u stropu.
Chatrný uzávěr mezi díly.
Doufám že plastové osazení vydrží.
Vyčistit nádobu trvá zhruba 3min.
Miska je všude dokola vroubkovaná.
Ale není to nic zásadního.
Že množství vody nelze přesně nastavit a člověk to odhaduje od oka.
Když přidám do hotového nápoje trošku olivového oleje (provitamín a z mrkve se s tukem mění na vitamín a).
Lepšie by bylo keby tam bola nejaká automatická zaklopka.
Pouze gumu proti klouzání - ten starý model měl zespoda pogumované víčko.
Žádné pootočení či zaklapnutí.
Nemá výdejní šachtu pro cigára.
Velikost nádoby na prach neodpovídá výkonu.
Nepraktické madlo otevírání na boku.
Občas za sebou zanechává 'čmouhy'.
Zatím jsem žádnou nezjistil.
Uvnitř chladničky jsem police blízko u sebe.
Malý výkon a díky tomu nedrtí led a z cukru krystal neumele cukr moučku.
Jinak je výsledná káva slabší až slabá.
Je při nabíjení stále rozsvícená kontrolka.
Které chrání buben při dopravě měla mít aspoň na začátku.
Že by mohl být tižši.
Když se do něj dá najednou větší množství surovin k rozmixování.
Že pračka pere o několik minut déle než byl nastaven program.
Ruční vysavač limitován přívodním kabelem.
Hůř nasazené plastové čelo pračky.
Chybí indikátor nabití baterie.
Absolutně nezvládá plovoucí podlahy a přechody z plovoucí podlahy na kusové koberce.
Jak bylo uvedeno v obchodě).
O fous hlučnější než bosch.
Automatické přednastavení na 60°c (my pereme na 40°c.
Hodila by se ještě jedna police navíc.
Tak to chvíli trvá a rozložení umytí také.
Nelze použít jiná příslušenství.
Špatné odstřeďování - zahřívá se a brzo vypne tepelná pojistka.
Easy slide nejde zase tak easy posouvat ale to je drobnost.
Než jsem si představoval.
Ze spim ve stejne mistnosti).
Jestli je to lepší než klasická lopatka a smetáček.
V porovnání s velkým vysavačem nevysaje vše.
Že oba díly vysavače drží pohromadě jen díky tak malému šroubku.
Přes novou netekla voda do pračky kvůli pojistce.
Také sáčky jsem sehnala jen na internetu.
Zda je to chyba výrobce nebo obchodu.
Obsah nádržky na vodu.
Prostorove je menší než jsme čekali.
Že něco koupím pouze na jedno použití.
Čímž se zapne motor.
Proto jsme výrobek dali k reklamaci s tím.
Nepochopil jsem 'designové' zaoblení schránek ve dveřích.
Další přepínání už jde lehčeji.
Je nutno napouštět na min.
Takže když jedete na týden pryč.
Ze které jsou zhotoveny mixovací nádoby je z měkkého plastu.
Hrnky po něm cestují.
Ale výrobek byl barevně v pořádku.
Čištění - velice těžko jde rozšroubovat dno mixéru.
Nevím zatím o žádných negativech.
Což je u pressovače docela problém.
Ale v mém novém bytě je to první pračka.
Nádoba zevnitř a základna s nožem se špatně utírá.
Převažující plastový materiál v interiéru lednice.
Že když ho nechám chvíli mixovat (nikdy jsem to neměřila.
Opět v horní části.
Mezi dvířky a bubnem je až moc velká mezera.
Trošku hlučnější ale je to o zvyku.
Jeli lednice v rohu dveře neotevřete a tudíž šuplík nejde vyjmout.
Zatím stále prodlužují dobu dodání.
A tím jsem se strojem skončila.
Vejdou se menší šálky (při odstranění odkapávací mřížky lze prostor trošku zvětšit).
Výkon by mohl být vyšší.
Takže samostatné vysávání bohužel není možné.
Doporucuje se davat praci prasek do nadobky primo mezi pradlo.
Má pouze 1000 otáček.
Občas z ní vyjde zvláštní zvuk ( když ji člověk otevírá brzo po předchozím zavření tak vydává takový bublavý zvuk ).
Není pro velkou rodinu.
Očekával bych tišší provoz.
Cena je dosti vysoká.
Snad jediným mínusem je víko od bubnu.
Takže teď nevypadají úplně pěkně.
Jenže to už by ta pračka asi byla moc hi-tech.
Bohužel tato vlastnost je plně nefunkční.
Nemá ukazatel aktuální teploty chladničky ani mrazáku.
Nádržka na vodu by mohla být krapet větší.
Zpráva z přezkumu zvuku uvádí: vysavač vydává zvuk podobný jako ostatní jiné kusy a poslali nám vysavač zpět.
Horší ergonomie pro doplňování vody a výběr odpadu.
Málo tuhé plastové trubky.
Jak dlouho probíhají jednotlivé operace a jaké pohyby pračka dělá.
Návod k použití by mohl ještě obsahovat poznámku nebo upozornění.
Zatím jsem nic nezjistila.
Proto možná není taková pěna.
Malá nádobka na vodu.
Otvírání prostoru se sáčkem jde dost ztuha.
Když to člověk nechce nikam přelévat.
Výkon není dostatečný - např.
Do každého se vejde například jeden ledový salát.
Ohřívá se voda v bojleru tak je třeba na to myslet a páku nahřát vodou.
Velké láhve nevejdou do držáku.
Snad jen že po uvaření kávy z kapsle odkapává voda a udělá se tím trocha nepořádku.
Tak nemáte moc možnost to otáčkami korigovat.
Kterou má minulá beko měla a já jí hodně používala.
Položím ruku a celkem dost hřeje.
Řekl bych že by měl být 'blbuvzdornější'.
Takže dva hrníčky nejsou stejně naplněné - otázkou je.
Že se jedná o netěsnost uvnitř pračky.
Nutnost spouštěcí tlačítko při chodu držet.
Ale díky kolečkám se pohybuje lehce.
I když dá člověk program sušení na žehlení.
Trošku víc hlučná než jsem byla zvyklá.
Pro někoho bude ovládání programů.
Jelikož je šnůra bez navíjení tak je zbytečně dlouhá.
Malá nádoba na vodu.
Pasovala nám tam však stará.
Zda a jak lze nakombinovat některé programy.
Že je to individuální).
Je potřeba odstranit jednu poličku.
Celkem složitá výměna nádržky na vodu.
Nefungují zarážky pro max vysunutí šuplíku v mrazáku.
Vršek tak vypadá ale jedná se jen o plast.
Nehodí se na koberce s vysokým chlupem.
Při nastavení a ukončení procesu přípravy kávy.
Neni mozne regulovat teplotu vody.
Protože jí zkrátka nelze odolat :-).
Pokud chcete změnit otvírání dveří na druhou stranu.
Zatím jsme žádné nedostatky nezaznamenali.
Malá hubice má ostré hrany.
Malá variabilita umístění polic v lednici.
Pračka je v přízemí v koupelně.
Ale jinak to asi konstrukčně nejde vyřešit.
Která neustále vypadává i při vložení krabice mléka či pivní lahve (je ukotvena pouze v mělkých prohlubních).
Které jsou přišroubovány zezadu a drží buben - na to pozor.
Baterie by se mohla vybíjet pomaleji.
Nastudování manuálu je nezbytné!.
Abych měl přístup k lepším modelům.
Často chce vyprázdnit nádobu na odpad.
Vyšší hmotnost než plastové náhražky.
Kam  vše  přehledně  skládat.
Je třeba počítat s kousáním a pitím přes širší brčko.
Ale to je to nejmenší.
Ohebna hadice asi tak po roce praskla.
Není zde žádná páčka a s tímto zavíráním nemám zkušenosti.
Muj pocit ovsem stale pretrvava.
Rukojeť (špatně se s ní vysává prach).
Potěšila by o něco menší nádrž a upravit systém.
Mohl by byt delsi napajeci kabel.
Filtry je občas nutno čistit.
Nelze měnit police a do drátěné police na láhve se nevejdou dvoulitrové pet láhve.
Nutnost používat papírové filtry.
Nutnost neustále měnit sílu sání a průchodu vzduchu k dosažení dobrého výsledku.
Co od vysavače člověk potřebuje:-).
Nádobka u sekání má docela malý obsah.
Extrakce a její délka - i když byla káva namleta hrubě.
Nebo jsem zatím nepřišla jak na to.
Ale díky výkonu to asi jinak nejde.
Což se v mém případě také neukázalo moc šťastné řešení.
Výrobní cena by se jim zvýšila max.
Opět jsem nedostala daňový doklad.
Máchání navíc nejde zvolit přímo v programu.
Dá se však oddělat vrchní límec pračky ( 2 šrouby ).
V návodu zcela chybí podrobnější informace o odstranění aretačních šroubů - chybí množství šroubů.
Mohlo by byt reseni pro ukladani pristroje.
Jen trubky jsou strasne forove.
Vnitrni police nemaji vhodne uchyceni (nedrzi dost dobre).
Slabší odstřeďování (prádlo je stále dost vlhké).
Nebo rovnou koupit namletou.
Jemné prostě nerozmixuje malé břitký oproti mému moulinexu.
Ale vylepšeními za pár korun - doslova - by to byla hodně dobrá kombinace.
Spouštěcí tlačítko se musí pořád držet.
Nebo větší věci se do ždímačky vůbec nevejdou.
Při napouštění vody dost silný bzučivý zvuk.
Že mě na to upozorní.
Oproti samostatně stojícím myčkám.
Není to nevýhoda výrobku.
Nemá osvětlení na saci hubici.
Lechce poškrábaná deska na hrníčky.
Což by mohlo někomu vadit.
Na zásobníku na vodu nevidíte zvenku kolik vody tam máte.
Aby vám plandající hadice zabírala půlku místa ve skříni.
Trochu těžší do ruky.
Nemá kontrolku nabíjení a při dobití se sám nevypne.
Ovládání sacího výkonu na trubici není kompatibilní s ikonami ovládání sacího výkonu na vysavači.
Po posledním ždímání většinou zústane prádlo namotané na bubnu (i při nižších otáčkách) a tudíž je zmačkané více.
Nože na  ledu kostky nerovnoměrně roztříští - je tam tříšť a některá kostka zůstává větší.
Nemá takový ten stojánek na vajíčka.
Pocit ze ten predni panel delali hodne narychlo.
Dvě kávy najednou jdou hůř.
Časovač ukazuje odpočet do startu praní.
Dokud nekoupím nové jsem bez přístroje.
Aby manipulace byla snadnější.
V návodu jsou chyby a v některých částech je špatně přeložený.
Zvláště při praní na 90st.
Příliš vykloněný vylévací zobáček na nádobce - pokud se při vylévání nádobka postaví na stůl.
Větší kousky nemá sílu vysát.
Práce s jedním bojlerem je problematičtější.
Přijde mi to dost nelogické.
Je potřeba znovu nastavit hodiny.
Ale asi je to daň za výkon.
Údajně oklep filtru není stoprocentní.
Tahle po 15-30 minutách.
Při odvodu vody je překvapivě dost hlučný.
Vysoké otáčky trochu zahřívají - smoothie bývá teplé :-).
Volič výkonu mohl být otočný místo 5 přednastavených výkonových stupňů.
U jiných výrobců jde o standard nezávislý na typu.
Kterých jsem si nevšimla.
Který mě zkraje vyděsil.
Špatně se čistí - aby jste jej dokonale vyčistily.
Bohužel jsem chytil kus který měl z výroby prasklý plast ve dvířkách.
Inzerované vybavení neodpovídá skutečnosti!.
Ale ten výkon ten nemá chybu.
Ještě musíme přijít na to jak vyladit přednastavení intenzity kávy.
Minimální doporučení o provozu.
Že jsem několikrát nedotáhla nádobu k přístroji a obsah začal téct přes přístroj na linku.
Větší kousky je nutné rukou odstranit.
Není možné mixovat teplé nápoje.
Na dveřích mohla být ještě jedna přihrádka.
Bez korekce vykonu(saje az moc.
A je to specialni program.
Má jen dvě možnosti velikosti kávy.
Z koberce toho moc nevysaje.
Ale velký šuplíky a na ovoce/zeleninu mají už všechny ledničky.
Federer nebyl součástí balení :-).
Pomalé nahřátí asi 2 minuty.
Při chlazení se boční stěny dost ohřívají.
Ale nečekal bych to v dnešní digitální době.
Takže byla nutné jí prodloužit.
Která je dražší než koupení tohoto novho přístroje.
Chybí výlevka špinavé vody.
Při delším vysávání je potřeba hlídat hladinu vody v nádobě.
Má člověk tendenci brát vysavač za madlo sběrné nádoby.
Běžné praní a sušení trvá necelých 6 hodin.
Moc se mi líbili police na lahve.
Musíte vyndat i druhou.
I kdyz se predtim pripravila treba jen jedna kava a nuti vas tedy vycistit temer prazdny zasobnik.
Vždycky o sobě dá slušně vědět.
Složité vyndání přepravních zarážek.
Dražší kapsle - ale to jsme věděli.
U nonstop programu taky v pořádku.
Šlehat mléko lze pouze při presování kávy.
Musí se ručně pak omotat kolem přístroje.
Občas kovové vysávací potrubí dává elektrostatické rány.
Kde jsem do bubnu dala povlečení ze 2 postelí včetně prostěradel a několik menších kusů.
Že se vysavač brzy vybije a není možné ho mít stále v zásuvce.
Drzaky prihradek ve dvirkach - veci maji tencenci vypadavat.
Chybí vrchní madlo na snadný transport.
Co držíte v ruce.
Chybí český (slovenský) návod.
Zatím jsem žádné nevýhody nenašla.
Poškrábe ho i houbička na nádobí.
Jedna lahev na mixování je málo.
Jako eta (stará17 let).
A neni to ani treba.
A bohužel nejde koupit ani jen pohon s mixerem.
Klamavé informace o dostupnosti zboží!! nakonec jsem nakoupil jinde.
Od 2000 kw doma ruku od trubice skoro neodtrhnu ( přes 6-násobnou filtraci ).
Trochu složitější čištění nádoby na mléko.
Každých 5 minut pipala.
Dalo se to čekat.
Který se téměř neužívá.
Zprovoznění pračky servisním technikem = 800kč.
Ale je to rachot který je fakt slyšet.
Zatím jsem na nic nepříšla.
Je to jen takový nepříjemný pocit-určitě jde jen o zvyk.
Celý džbán se do motoru prostě jen posadí.
Velmi lehké ovládání spínače a voliče otáček.
Aby na to dosáhl.
Tato bohužel jen 3 police.
Malý prostor na hrnek.
Do nulové zóny se vejde vlastně jen jedna vrstva potravin.
Pomocí toho programu na čištění bubnu.
Prodejce klame zákazníka tím.
Takze na poradny vetsi uklid stale bereme normalni vysavac.
Metličky na kynuté těsto po zapnutí vrzavě piští.
Ale jde to lehce vyčistit.
Nemá kontrolky nebo pojistku.
Asi i zbytečný displej.
Malá nádržka na vodu.
Je li to náhoda nebo nedopatření.
Zatím jsem žádné nenašla.
Méně kvalitní zpracování na první pohled.
Nemá pořadač na vajíčka.
Nelze umístit vyšší sklenici.
Které jsou zbytečně velké.
Páka na kávu jde docela ztuha dotáhnout natožto povolit.
Není jasné jestli tento výběr byl skutečně nastaven!.
V dodávce chyběl návod v češtině.
Co je k dispozici.
Malá plocha pre dva poháre na kávu.
Po čase nelze vyměnit ložiska.
Na úzkých schodech se zasekává do parkovací polohy - velmi nepohodlné.
Používám 1 týden - zatím jsem nic nenašla.
Šuplíky v mrazáku jsou o cca 10 cm kratší.
Že nemáte v zásobníku kávu.
Nechává šmouhy na podlaze.
Velmi malý prostor na hrníčky.
Nemá přední kolečka pro snadnější manipulaci (pro ženu těžké).
Jestli je už přístroj nabitý.
U použití jako ponorný mixér je nutno při mixování stále držet spouštěcí knoflík.
Malý obsah nádobky na vodu.
Aby se opět přisál k zemi.
Ač oficiální distribuce pro čr.
Bohužel jsem zjistila až po uvaření první kávy :-(.
Protože chodím o fr.
Krátká hadice na vodu.
Jako je led osvětlení a beznámrazovost.
Muselo by se čekat 5-10 minut na vychladnutí páry a pak teprve připravit kávu.
Zaslal jsem jej zpět.
Asi nějaký šroub pod plastem.
Nebo nalepit nebarvící kousek gumy.
Že při demontáži zátek je z 50% poškodíte.
Při vyndávání ruční části vysavače se vysipe část smetí.
Krátká elektické šňůra (vede z jiného místa pračky).
Kde by byl rovnou nerezový.
Ale je jinak tak skvělá.
Vodu na čaj se nepodařilo ohřát.
Zatím jsem nepřišel na to.
Ale prý i no frost systému normální.
Ale napenit mleko chce trochu zrucnosti.
Některé programy jsou zbytečně časově dlouhé.
Pamatuje si pouze jeden nahraný program.
Drátěná police na láhve nepoužitelná spolu se zbylými policemi.
Malý prostor pod tryskami.
Šlehání bílků oproti strojům se dvěma metlami trvá dost dlouho.
Pokud chci u běžný programů vyšší otáčky.
Až moc malý objem mrazáku.
Které se udržují dobře.
Všechny nástavce mají v motorové části dost vůli a při pohybu nepříjemně cvakají.
Ale to je vlastnost.
Po zkušenosti - hodil by se větší mrazák.
Musí se na prádlo nalít voda již ohřetá.
Dvířka se zbytečně otevíraji rychle nejsou napevno.
Takže při prvním použití jsem dlouho bádal co a jak.
Nemožnost bezplatné změny otvírání dveří od servisu.
Po 10ti dnech jsem ho musela dát do opravy.
Zboží jsem vrátil 20.
Semínka tam zkrátka zůstanou.
Ale byla sleva na produkt ;).
Easy slide police jde u nove lednice velmi ztuha vysouvat.
Ale je dost na volno.
Trochu hlučnější při ždímání.
Že nějakou dobu vydrží.
Chtěla by o něco delší (je nutné si i uvědomit.
I když je v návodu uveden jako příslušenství.
Ale člověk si celkem v pohodě zvykne.
Na žádnou nevýhodu jsem zatím nepřišla.
Hůře se otvírá nádobka.
Bez perfektního mlýnku s nastavením hrubosti mletí se espresso tvoří jen velmi těžko.
Malá kolečka jsou malá (nepřejede vlastní šňůru).
Nádobky se špatně myjí.
By toto byl jediný ukazatel.
Ale v teto cenove kategorii to asi odpovida.
Konstrukce se mi zdá né moc pevná.
Odtoková hadice přílíš tvrdá.
Nádoba o objemu 2.
Výdrž by mohla být delší.
Nádoba na odkapávání je rychle plná - je dobré nechávat pod tryskami hrneček pro vyplachování.
Mohl by mít víc zásobních sáčků než jeden.
Slabší pěna na kávě.
V kamenném obchodě bych ho kvůli vzhledu nekoupila.
Zatím asi 10 x vypráno.
Chce to přikopit prodlužku.
Ale káva je rychle udělaná.
U staré pračky bosh nebyly např.
Závada se vyskytuje stále.
Nebo omotat kolem vysavače a vytvořit kompaktní balíček.
Co by mi nevyhovovalo.
Krátká teleskopická sací trubka.
Chybí pár bezpečnostních prvků.
Při vysávání se přívodní kabel automaticky nezasouvá zpět.
A má malý výkon.
Zatím o ničem nevím.
Mastnější pokrmy tužší konzistence se hůře dostávají a čistí z nádoby.
Stejna hlucnost jak stara lednice (10 let).
Na gumovém těsnění dole zůstává voda.
Dost hlučná proti očekávání.
Zatím jsem žádnou neshledal.
Který jsme měli dříve.
Na čele a víku pračky.
Oproti původnímu modelu o 100% dražší.
Univerzální hubice je nepoužitelná.
Občas vydává vrzavé zvuky - zřejmě souvisí s tím.
Že není zapojena funkce dvířka vždy nahoře.
Terčík na stlačování kávy je nadbytečný.
Na elektronická tlačítka je potřeba si zvyknout.
Na první pohled nevypadají některé plastové součástky moc trvale.
Ale to už je asi úděl podobných výrobků.
Pračka točí jen na jednu stranu a to jen velmi pomalu.
Relativní proti - kratší elektrický kabel.
Málo prostoru pro stojící lahve.
Modrá speciální krabička na zavěšení nejde.
Ale jinak jde při použití síly.
Mám pračku týden a již jsem požádala o posouzení závady záruční servis.
Jako by na ně působila vyšší teplota.
Nevypadá to pěkně v prostoru.
Součástí výrobku není nádoba na samotné našlehání mléka.
Ale to asi mají jen výjimečně některé vestavné spotřebiče.
Pouze jedna velikost redukce na vodovodní přívod (přestože návod uvádí dvě možnosti napojení).
Že jsem se na to nezaměřila před nákupem.
Malá nádržka na vodu.
Že má digitální motor jsem zvyklá na starou hučící klasiku :-).
Mám strach aby mi nepraslkla.
Není funkční po pár minutách.
Jen ty spouštěcí cuplíky se musi hodně zmáčknout.
Otisky jsou vidět na dveřích.
Neb údaje na něm nejsou zejména v šeru moc vidět (to je ovšem u nesvítících displejů normální.
Pokud stojí na dlažbě.
Těžko se otvírají dveře.
Nelze zaaretovat zapnutí přístoje.
Takze jestli mate krivou podlahu u zdi.
Že nové ledničky jsou o dost tižší.
Takže to poměrně zdržuje první šálek.
Které jsou dodávany není kam odložit.
Praní na 40 st.
Mohl by být menší.
Žádné produkty navíc (nádoba na sekání/mletí bylin.
Byla jsem zvyklá na lednici využít prostor.
Ale stále se s ní ještě 'seznamuji'.
Ta cena je úlet.
Kavovar musi byt porad ve stand-by rezimu.
Že kvalita a výkon nedovolují nohu mixéru oddělovat.
Levé dveře jdou stuha otvírat.
Hepa filtr snese jen pár vyprání.
Museli jsme nastavit na maximální výkon.
Když dáte mnoho ovoce neroseká vše musíte po malých kosků.
Měla jsem podobný model koupený před 15 lety.
Mohla by mat 1.
Nicméně hlavní nevýhodou je málo možností nastavení skleněných polic - např.
Musi se drzet tlacitko.
Použité ingredience vystřikují při šlehání z mísy.
Občas se zasekne ponožky v gumar u dveří.
Po celou dobu práce s ním musíte držet zmáčknuté tlačítko.
Na plnou pračku jsou vhodné jen 2 programy a to na bavlnu a trvají déle než 2 hodiny.
V obchodě se nedají objednat sáčky k tomuto produktu.
Krátká doba pro naplnění držáku kávou a připevnění na těleso espressa než se rozsvítí kontrolka.
Bez držáku na zeď.
Možnost zakoupení rozbaleného zboží.
I když je to na suchý zip.
Někdy je  slyšet hlasité prasknutí.
Ale byl zaslám po oznámení na mail.
Čas ukáže a já to tu budu třeba časem přepisovat.
Nevím jak by zvládly denni používání.
Horší variabilita nastavitelnosti přihrádek.
Lidé s výškou pod 160 cm nedosáhnou do horní police.
Kterého jsme si nemuseli všímat.
Ale s azbukou to bylo horší.
Který zdaleka není tak pěkný.
Možná mohla být ještě o něco tišší.
Ale je to trochu kolohnát.
Žádné nedostatky jsem dosud nezjistil.
Nádobky -  nepraktické- vestavěný nůž.
Když vysáváte dlouho místo kde je hodně prachu.
Ale s vhodným hrnkem se to dá zvládnout.
Chybí půlená polička pro příležitostné skladování vysokých nádob.
Při přípravě espressa vibruje (hlučně) vyjímatelná mřížka.
Zatím je při sušení v koupelně cítit nepříjemný zápach.
Dveře nejdou plně otevřít.
Šuplíky mrazáku opravdu velmi křehké.
Dle dodavatele výrobku u něho chyběl držák hadice do wc či vany.
Mohlo by být méně vody na průplach.
Dílenské zpracování a kvalita sesazení dílů.
Zatím nevím - udělali jsme cca 10 káv.
Když si nastrkáte pivo do ledničky na ležato nejdou zavřít dveře kvůli první lahvi zcela na straně.
Možno by mi vyhovovaly víc skleněné nádobky- ale to zas jiná cenová kategorie.
Téměř nikdy není úplně ticho.
Které se nesemelou - to však v 6 měsících dítěte není na obtíž.
Menší zásobník na smetí.
Když odmražuje tak je opravdu hlasitá.
Kdyby se rozbila baterie na nabíjení vysavače.
Dál jsem 2 litry dýńové polevky s bramborou.
U tvrdších potravin ( např.
Do lahví se toho moc nevejde.
Ale v manuálu jsou dvě možnosti jak odvápnit  a myslím.
Je to velice nepříjemné.
Nutno držet v ruce.
Police se špatně nastavuji.
Je hlubší než původní lednička (67cm) a kouká z kuchyňské linky.
Je dobré k němu mít u ruční vysavač.
Těžší váha (ale v pohodě).
Nemá vnitřní ukazatel teploty.
Pri prvnim pouziti se pristoj okamzite prehral a zacalo se z nej kourit.
Že nože se nesmí mít v myčce.
Na vnitřní straně dveří by mohla být ještě jedna polička s ukladači vajíček.
Nejde otevřít jednou rukou.
Což je ale daň za malé rozměry.
Velmi krátký přívodní kabel.
Capuccino ani latte nesplnilo naše očekávání.
Jen jsem byla zvyklá na pračku s horním plněním a vešlo se do ní nakonec více.
To má tendenci vysát.
Kolečka se na hladkém povrchu netočí.
Jinak prý hrozí jeho poškození!!!  (např.
Kterou tato chladnička nemá.
Co se ale funkčnosti týče a variability.
Měly by být přeloženy i do češtiny aby to nemusel člověk složitě překládat třeba na google.
Trošku jsme měli problém ji zpočátku dokonale vyrovnat.
Mlýnek i termobox jsou nevyjímatelné.
Velké kolísání nastavené teploty 3-4stupně.
Což může být při delším mixování nepříjemné.
Pouze dvě rychlosti otáček.
Nevím jak se bude vysypávat sáček.
Snad jen vyšší hlučnost.
Nelze navic pridat otacky u programu.
Krátkká přívodní šnura a měkké prubky tyče vysavače při vysávání se prohýbají.
Protoze se tam ty 2 hrnicky proste nevlezou.
Takže při větším vysunutí se všechno sype.
Je třeba ji nechat.
S již přednastavenými hodnotami.
Nutno najít na netu a zkoušet.
Turbokartáč je velmi hlučný.
Jak dlouho vydrží motor netuším.
Některé části příslušenství jsou pouze v plastové podobě o proti originálním dílům nabízených na stránkách eta.
Při vyjímání z držáku se musí  přidržet druhou rukou.
Po prvom pouziti sa biele vnutorne casti zafarbili z pripravovaneho jedla.
Malá nádoba na vodu.
Vytknul bych pouze složitější čistění po použití.
Nízká plocha na hrnek.
Tak tichý že člověk ani nepozná jestli ho již zapnul :d.
Ohebná hadice by mohla být o půl m  delší.
Nutno používat nízké šálky.
Takze vlastne jen 2 police + dno.
Konstrukce - vyústění sací trubky proti filtru způsobuje.
Proti mé původní pračce chybí přepravní kolečko.
Ukazatel zbývajícího času ukazuje tak trochu nesmysly (většinou méně.
Možná trochu delší hadici.
Mám vyšší tlak tak bohužel nemohu vypít neomezeně tuto lahodnou kávu zvu aspoň všechny známé na kávičku.
Návod k užívání byl v 17-ti jazycích.
Nejde popotahovat za hadici.
Při používání rychlé poškrábání kovové desky.
Box na pevný odpad nejde všechen vysypat dvířkama.
Nádoba na vodu nemá ucho a velice těžko se vyndává- raději vylívat i s podvozkem.
Pri velkem mnozstvi pradla.
Tak potom máte problém dostat novou a platíte za odvoz staré.
Ale to není úplně ideální řešení).
Přihrádka ve dveřích nedrží dobře lahvová piva.
Zatím jsem nezjistil žádné zápory.
V bytě mám problém s jejich otevíráním.
Posunutí výdejníku na kávu.
Jediný zápor bych viděla v tom.
A už je na reklamaci.
Má problém při ždímání velmi malého objemu prádla (možná jen jednoho kusu prádla?).
Při mixování ovoce (broskve.
Přenášení poskládaného vysavače s hadicí.
Páka se celkem těžko upevňuje.
Potřebuji k ovládání obě ruce.
Proto jsem si zakoupil přenosnou zásuvku s vypínačem emos za cca 70 kč a problém jsem si tím vyřešil.
Ale to jsem věděla už při koupi.
Vysavač má trochu větší razanci-je hlučnější.
Nemá v nabídce kartáč na prach.
Občas je mírně hlučnější (lze slyšet zejména za klidu.
Trošku hlasitější ale nic hrozného.
Na slibovaných 7kg jede pouze jeden program.
Chybí návod v českém jazyce.
Při prudšim nebo delšim mixu netěsni u vičko jak je sklopny brčko.
Asi z toho duvodu je za nasavacim otvorem nizka sterka.
Polep programátoru dostanete v češtině.
Někdy musím používat tekuté prací prostředky.
Chybí mi v návodu délky každého programu.
Nemůžu přijít na to.
Vzadu je ještě kryt s elektronikou a ani po odmontování krytu se nedostanete pod 60cm.
Ale u ledničky v ceně nad 15 tisíc poněkud zarážející.
Špatně jsem nasadila nádobu.
Ale s tím prvním jsem byl spokojenější.
Program na začátku ukazuje délku trvání.
Což je zásadní pro výsledek suchého prádla.
Chybi nastavce na rucni vysavac.
Úplně jsem asi nepochopila.
Snad jen mohla být lépe tvarově řešena madla.
Že se časem ' vyčvachtá ' a bude víc poslouchat.
Vyzkoušeno u několika podobných typů ( elektrolux.
Ale na vysátí celého menšího bytu stačí.
Vystrekuje vodu z výfuku i při náplní minymum.
Kvalita provedení také velice chabá.
K přenášení potřeba obě ruce.
Pokud chci do šuplíku musím ho vždy vyndat a pak zase vracet zpět.
Nemate sanci zjistit kolik zbyvalo do konce a pracka se pusti zcela od zacatku.
Příliš malý sací výkon.
Jedinou nevýhodu shledávám když se vysaje nějaké větší smetí jako např.
Při otevírání za účelem výměny pytlíku se bojím.
S tim jsem vsak pocital.
Není vyměný blok s baterii.
Je studená a za provozní dobu se dostatečně nenahřeje.
Držák zabírá celou polici.
Tato nová vrčí při každém pohybu bubnu a při odstřeďování hvízdá postupně hlasitěji a hlasitěji.
Ponechání nastavení výrobce vcelku vyhovuje pro uvaření dobré kávy.
Na štítku přístroje je 1350 w.
Nepraktický tvar nádoby pro mixování - ovoce se ve zúžení zasekne a nespadne na vrtulku.
Dokud nebyla nadoba zavikovana.
Dokud neklesne k minimu.
Kdy nechtěla ta podlahová držet a stále se přepínala.
Určitě bych ji nekoupil.
Chcete trochu stáhnout chlazení.
Oddělatelné jsou jen malé výměnné nástavce - na to jsem si musela zvyknout.
Pokud jsou mensi nez rozmer prihradky.
Nemá navíjení přívodního kabelu.
Ale je skoro stejná jako má předchozí a ta fungovala bez problému 7let.
Funkce pára pouze u některých programů.
Nedostane se mop do rohů.
Ale možná je na to nějaký fígl.
V příslušenství jenom jedna páka.
Manual je dost zmateny v ohledu co v cem muzete zpracovavat.
Trochu víc práce s vyčištěním od vláken po dosušení.
Chybí madlo pro snadnější oteverání.
Možnost pak nechat v klidu oschnout při vypláchnutí vodou.
Že dveře jsou lehce přisáté a je nutné více síly k jejich otevření.
Tato chladnička je již druhá.
Který nemá přepínání koberce - podlahy.
Podle kterého se nelze 100% řídit a trochu mi vadí.
Po doprání zůstává dole v těsnění u dvířek poměrně hodně vody.
Nikde jsem nenašla nosnost polic.
Které by bylo možné použít pro tento výrobek.
Ze začátku slyšitelné nelibé kníkavé zvuky.
Jako všechny kávovary dost složité čištění mléčných částí.
Po půl hodině vysavani porad zůstávají nečistoty na koberci.
Hodí se pouze na mletou kávu -hruběji mletou.
Toto byl důvod vrácení zboží.
Tvoří se tam souvislé mapy na místo jednotlivých krůpějek.
Chybý mi tam víčko na nápoj.
Že tento typ vestavné lednice bude mít nahoře papundekl místo plechu či smaltu nebo co to tam běžně je.
Kapsle patří k těm dražším na trhu.
Jen dvě intenzity kávy.
Ale tato nová (modernější?) má filtr.
Protože chybí další úchytky.
Lahve se i pri opatrnem rucnim čištění brzy poškrábou.
Uzila bych lepší skladování (box).
Nic mě  nenapadá  v pořádku.
Bohužel mne nenapadlo si to ponechat).
Úchyty motorové části a nádoby jsou plastové.
Nedá se regulovat výkon.
Přístroj silně drnčí - šálek cestuje pod tryskami.
Chtela jsem vodni filtr.
Občas zlobí zavírání víka po praní - nezaklapuje vždy zrovna ochotně.
Nezvyklá poloha usazení nádoby.
Vrchní šuplík v mrazáku nemá příliš velkou kapacitu (v zadní části jen nízké věci.
Nabíjecí dioda po nabití nezhasne.
Jsou v něm otvory.
Ale zase spolehlivě zachytí vše.
Čistění filtrů po každém sušení.
Chybí indikace úplného dobití akumulátoru :-(.
Snad je to běžná věc.
Při odstředování vydává pískavý zvuk.
Což bude obávám se na úkor trvanlivosti (plasty místo kovů?).
Musel jsem ho vyměnit.
V základu není ani držátko na vajíčka.
Žbluňkavé zvuky v odtokové hadici při vyrovnávání vnějšího a vnitřního po zavření dvířek chladničky.
I drobné nečistoty jako listí ucpává přechod z hubice do hadice sání.
Hadice se při pohybu vysavače (při vysávání) často uvolňuje.
Mohl být radši ponorný mixér vyroben z kovu místo plastu.
Nemá obyvatelný kávový filtr.
Vždy nějaká část v konvici zůstane.
Složitější manipulace při přecházení.
Dveře drží jako zvíře.
Má kompletní ovládání na displayi v horní části dveří.
Možná ojedinělá záležitost - špatná hadice na napouštění vody.
Čekal jsem kvalitnější a propracovanější zpracování.
Ale většina se dá zkrátit tlačítkem.
Přestože držák v mrazáku je na dvě formy.
Ale už u druhého to bylo lepší a už je vše ok.
Velké vybrace na víc jak 3 rychlost.
Horší manipulace s hadicí - je tužší.
Plastové trubice jsou chatrné.
Na jednom místě byla fólie natrhlá.
Pro zapnutí uv světla musí být 3 kolečka vespodu stisknutá.
Malý zásobník na zrno.
Ponorny mixer je priserny.
Mám ji jako náhradu za předcházející model.
Je menší tedy je trochu hlučnější.
Nevejdou se vedle sebe 2 šálky.
Po ńově získaných zkušenostech bych určitě volila kavovar s dílky na dávkování vody.
Nelze zakoupit hepa filtr.
Zešikmená vrchní část (strop) mrazáku.
Jsou k ničemu a vypadávají.
Hadice a nastavce levne plastove vylisky.
Již u prvního vysávání se mi ucpala dlouhá trubka vlasy a chlupy.
Nazval bych to animací.
Nemožnost změny rozložení většiny vnitřních polic.
Mám obavy ze šuplíků v mrazáku jsou celé z plastu.
S tímto nástavcem je vysávání hlučnější.
Otvor na pití je moc úzký.
Chybí elektronická regulace výkonu a sáčky k vysavači navíc.
Jen zklamání ze nenabizeji k prodeji pračky.
Které je šikovné na manipulaci doma.
Při ždímání trochu hlučnější.
Ale 'pouze' na 90.
Lednici mám umístěnou tak.
Zásobník na vodu by mohl být větší.
Které nejsou na přední straně ničím kryty.
Kde lez dokoupit nástavec na mixer.
Musí se častěji vysypat.
Oblouk nad teleskopickou trubicí je dost zaslabený.
Které jsou v popisu výrobce.
Ukazuje špatné časy praní.
Průměrná spotřeba při sušení (kwh a voda).
Protoze by ten vyfuk rozfoukal uplne vsechno.
Chce to radši vysavač přenášet.
Mám jej teprve krátce.
Tak po použití nemám sílu oddělat nádobu od středového dílu.
Pračka ve fázi ždímání skáče jako zběsilá.
Škoda že to nejde nějak dotáhnout.
Vysávací hlavice by mohla míl lepší provedení (po podlaze 'jezdí' jen přímo - pohyby do stran jdou s 'námahou').
To ale vysavač po 10 000.
Vyrovnání lednice jsem vyřešil podloženým přeloženým papírem.
Může se tam dát jen něco přes litr.
Museli jsme nekolikrat vypinat.
Který jsem měla - pěna tam byla skoro jako sníh a to se mně zde zatím nedaří.
Chladič integrován do boků.
Mám trochu pochyby ohledně velikostit bubnu a vypratelnosti 7 kg prádla – dostanu ho do bubnu.
Ale kdyby byla ještě delší šňůra.
Pomůže jen otevřít na trubici vzduchovou mezírku.
Chybějící informace v návodu o nutnosti vyndat jistící šrouby.
Rukou se nelze dostat při mytí do konvice.
Hod by se o něco větší výkon.
Ale vnitřní prostor byl širší.
Což je ale podle mne škoda.
Větší nečistoty nezvládá vzít.
Při nabíjení svítí indikátor (světýlko).
Jinak je vysavač tichý.
Složitá  změna otevírání dveří.
Bylo by nutné manipulovat i s elektrorozvody.
Zničil jsem metlu a náhradní by stála tolik co celá sada.
Pro vypnutí kompresoru probublává chladící kapalina.
S rotačním kartáčem se musí opatrně.
Ale je to mixér.
Jinak to může být proti světlu vidět.
Když vedle spí malé dítě.
Zatím o ničem nevím.
Že se doba praní o něco málo prodloužila.
A hlavně: manžel si stěžuje.
To jen aby jste se nelekli tohoto času.
Není k dostání káva k tomuto kávovaru.
Rozdílná textace v přiloženém návodu a na webu - pdf na stránkách výrobce je přehlednější.
Jen se jimi opatlá.
Ve skutečnosti i samotný mixér vypadá méně robustně  a více lagricově než na fotkách.
Co by mi vyloženě vadilo.
Než bylo u c 3501.
Není komplet z výroby.
Tak se namletá káva automaticky vyhodí a při doplnění vody se namele další dávka.
Fungovala pouze 3 dny.
Je o trochu těžší než konkurenční vysavače.
Bral bych radši klasická.
Horší pohyb po kobercích.
Vypínač musíte stále držet.
K čemuž má být produkt určený.
Že je to moderní.
Těžší (není to tak hrozné.
Hubice na potahy) je na nic.
Připadne mi opravdu hlučná v porovnání se starou lednicí.
A to nejen při odstřeďování.
Při hnětení kynutého těsta je nutné hlídat teplotu.
Po otevření dvířek stéká ze skla oproti minulému modelu více vody.
V návodu se píše že lednice musí mít z každé strany prostor 5cm a  více aby se uchladila.
Díry jsou zatmeleny a vněterých případech chyběl závit ( madlo mrazničky ).
V mrazáku není zvláštní šuplík na výrobu ledu.
Navíc se nedají úplně otevřít.
Rychle se zanáší filt.
Chybí osvětlení v mrazáku.
Při vysypávání je občas problém vysypat všechny nečistoty.
Takže se zašpiníte a nikdy jej nevytřepete úplně.
Malé plastové packy krytu držící hepa filtr nebudí důvěru.
Takže celkové náklady oproti sáčkovému vysavači zůstávají stejné.
Ale kdyby tolik nevážil nebyl by to průmyslový vysavač.
Nedají se regulovat otáčky.
Takže se mi nevešla.
Potřeboval jsem přehodit dveře.
Takže se to dalo čekat.
Občas se rozloží dvoudílná tyč.
A nože nástavce se špatně čistí.
I když jsem nastavila nejvyšší tvrdost vody.
Nenasel jsem jak nastavit hrubost mletí.
Ale dá se koupit za pár kaček kvalitní.
Ten ale byl evidentně určen jen na dopravu.
Nastavení teploty v chladícím prostoru nelze nastavit plynule.
Že dokonce pračka nevyždímala vůbec a ukončila program.
Plast plast a zase plast.
Problém s držadlem - snadno přeskočí do nevratné polohy.
Ale jak na to jednou přijdete.
Malý sáček na odpad.
Musí se vysypat odpad s náklonem celého vysavače 30l-nepraktické.
Mozna by nevadilo vice nastavcu.
K vysávání ploch ve výškách.
Ze noze prokluzuji a nesekaji.
Také nelze dát více kávy (např.
Nutno zakoupit celý díl.
Lepsi by byla 18v.
Ale člověk si musí zvyknout na to.
Parkuje se pouze svisle.
Díky úvodnímu převažování náplně a úpravě času praní.
Aby se zabránilo tvorbě plísní.
Víko se otvíralo poněkud ztuha.
Napojení hadice a tyče jde celkem těžce.
Tyčový nástavec občas nepříjemně píská.
Málo zakrytý prostor okolo bubny odstředivky.
Cekala jsem uplne jinou kvalitu.
Aviváž se nalévá do prostřední nádobky.
Vyšší cena příslušenství na pravidelnou údržbu a čištění.
Jen jedinná nevýhoda je.
Nevím vůbec o ničem.
Nicméně bylo uznáno a šuplík mi bude zaslán nový.
Spatne zasunovani drzaku s kavou do pressovace.
Akorát jsou programy delší než jsem byla zvyklá.
Zatím jen drobná nevýhoda - nástavec se sundavá trochu ztuha.
Je trochu hlučnější než obvyklé ruční vysavače.
Které na těchto místech ulpivaji.
V menu by mohl ukazovat počet udělaných káv.
Mohlo by být kvalitnější příslušenství - umělá hmota na kartáčích po 2letech odchází (rozpadá se to).
Chybí madlo na přenášení vysavače.
Při chodu je cítit mírná vibrace v ruce.
Prostě jen jeden (achjo).
Zatím nemáme negativní zkušenost.
Pro milovníky mražení možná malý mrazící prostor.
První spuštění velice hlučné (zavzdušněné čerpadlo).
Turbokartáč se špatně čistí.
Temper pro upěchování kávy je opravdu nešikovně umístěný.
Para nejde priradit vsem programum.
Není vhodný na velké vysávání.
Ze začátku jsem přesně nevěděla.
Protože je manipulace s nimi nepraktická a pomalá/chce to asi cvik/.
Mohla by být lepší filtrace vyfukovaného vzduchu.
Nelze postavit na stůl.
Jen to upínání chce trochu cviku.
Je 48cm s bubnem 53 cm.
Což může někoho odradit.
Nikde v podkladech nebylo uvedeno.
Po zapnutí do sítě lednice nešla.
Na ktery se pokladaji hrnky se ihned poskrabal.
Otočný knoflík (volba množství vody na šálek) časem začne zlobit.
Ale boky topí až tak.
Nelze měnit pozice poliček.
Nepamatuje si poslední použitý.
Jen je potřeba mixér hned po použití umýt aby nezaschl.
Což se ale dá jednoduše upravit ).
Ale to není problém posbírat ručně.
Chybí kolečka na snadný přesun.
I po týdnu provozu docela hlučný kompresor.
Špatně  vidět časový údaj.
Nyní bych už volit vysavač s automatickým oklepem filtru.
Které neumožňují nástavce připojitelné k hadici připojit rovnou na koncovky přístroje.
Stejná velikost sáčků jako menší typ v řadě.
Jinak bude vysavač zapáchat.
Kávové speciality většinou slazené.
Menší nádoba na sekání.
Nahřívání šálků je slabé.
Dobře se z něj pije.
Zatím ji mám krátce tak nevím.
Máte - li prostor po předchozím vestavěném spotřebiči.
Hodila by se další polička.
Chybí nějaká menší nádobka.
Trošku hlučnější než jsem si představoval.
Otisky prstů jsou znatelné.
Klouže po hladkém stole.
S ovocem si poradí lépe.
Je potřeba to dělat někde venku a filtr oklepat ručně.
Kanystr s vodou moh být zboku.
Problém s tvrdým ovocem/zeleninou.
Má opravdu silný tah.
Že se brzy poškodí.
Ale volila jiný typ.
Zástrčkový konektor (uvidíme kolik vydrží) - rovné kontakty by byly asi lepší.
Protože kovová nádoba je lehká a obsah se dá snadno vylít a nádoba případně vypláchnout.
Návod je velmi stručký k používání sušičky a chybí vysvětlení.
To není nějak velká vada.
Rotační kartáč není součástí - dostal jsem jako dárek od slevyelektro.
Jak jej poytáhnout úplně :-).
Není zásuvka pro připojení dalšího el.
Nezobrazuje skutečnou teplotu v lednici a mrazáku.
Při manipulaci se hodně plete držák vysavače s držákem odpadní nádoby.
Dvířka není za co pořádně uchopit a pokud máte mokré ruce.
To je více méně k ničemu.
Návod sice i v češtině.
Ale to jsem věděla z předchozích recenzi mam ji v pradelně tak mi hlučnost nevadí.
Je ale na dvě police malá (úzký prostor pro ukládání věcí).
Špatný přehled v typových označení a výrobku zelmer.
Po delším používání nelze vyčistit nádobu.
Malý prostor pro zeleninu /úzký šuplík.
Jinak bych mela obavy.
Při odstřeďování se musí hlídat.
Které stojí 5x tolik a mají třeba 35tis.
Ale není to nic hrozného.
Což mi přijde málo.
Snad jen mohla být možnost plnění za chodu z vrchu.
Trochu utopené tlačítko na spuštění.
Český návod nedokonale přeložený.
Tudíž na hodnocení 'proti' je příliš brzy.
Která se pouze namotává kolem vysavače.
Není zde automatický proplach.
Po několika vteřinách náročnějšího mixování ( u 600ml lahve) smrdí.
Úzká hubice na radiátory je nepoužitelně krátká.
Že zařízení má větší hmotnost.
Úplné vyjmutí dávkovače pracích prostředků z důvodu jeho vyčištění se mi podle návodu k použití nepodařilo.
Po třetím použití přestal fungovat a musel jsem reklamovat.
Hlučný a hrozně slabý!.
Zatím o ničem nevím.
Což při jeho váze ale není žádná legrace.
Je to výrobek 2v1.
Vnitřní prostor rozčleněn na příliš velké police.
Peru většinou na 40°nebo 60°a i na těch 60° vydává lehký zápach.
Kdyz jsou suroviny sussi.
Všechny šrouby jsou torx.
Prach leze do spojů mezi hadicí a nástavci/trubicí.
Rukojeť od nádobky na prach lze snadno zaměnit s rukojetí vysavače a tím vysavač poškodit.
Horší přístup do 1.
Uvítala bych přehlednější návod k obsluze.
Po každém vysávání je potřeba vymýt nádržku.
Tak to není těžké.
My máme ledničku u zdi což je problém.
Nebo jsem zatím nepřišel na to jak nastavit teplotu v mrazničce.
Nemá zvukovou signalizaci konce praní.
Na větší ploše moc nevadí.
Při zvednutí vysavače za ucho se vytvoří na straně zacvakávacího patentu mezi nádobou a motorem malá štěrbina.
Nestačíme dokupovat kávu :-d.
Krátce po uvedení do provozu.
Ocenila bych těsnění kolem víka nádoby na kávu a více tlačítek.
Upravení recenze ze dne 13.
Mít je pouze v nádobě mi vadí: jednak se tím časem poškrábe a kromě toho pokaždé.
Tvrdší ovozel se musí nakrájet na menší kousky.
Nemilé překvapení při zjištění.
Co trocha dělá problém manželce a občas jej to vypadne.
Nutnost po každém vysávání čistit filtr.
Že není navíjecí mi až tak nevadí.
Což znemožňuje použít větší (i standardní) sklenici.
Takže se už asi nepoužívají???.
Dotyková tlačítka se v šeru špatně hledají.
Nemám žádné připomínky snad mne to vydrží i do budoucna.
Trochu hlučnější-zdá se že v ní trochu něco klepe - možná budeme řešit přes servis.
Špatně se čistí nádoba na vodu.
Ale jde si zvyknout.
Jen jedna skleněná police.
Krátké rameno parní trysky.
Nebyl dodán návod v čj ani záruční list.
Je to o 300% horší.
Velmi jemný chod tlačítek.
Plastové trubky se prohýbají.
Mohl by být v základní výbavě i malý úzký nástavec.
Zatím jsem neobjevil nic.
Trochu menší nádobka sekáčku.
Gumová podložka by mohla být z materiálu.
Chvíli trvá než dokonale vyschne oplachovací nádoba zevnitř.
Nahřátí vody mezi druhým a třetím stupněm intenzity je nedostatečné.
Oproti předchozí pračce trvají prací programy mnohem déle.
Náhradní těsnění není v balení k mixéru ani jedno.
Důležité věci a namáhané jsou z plastu.
Nad nulou (nechal jsem ji pár týdnů běžet i v mrazech a funguje pořád - zřejmě jen vypne.
Mřížka na odkapávací misce se různě vysmekává.
Není držák pro druhou hubici.
Je to kvôli možnosti vyberania šuplíka z chladničky.
Šlehač se při šlehání sám neotáčí (pouze mísa).
Po zaběhnutí to již nedělá.
Nemá madlo vepředu vysavače - pro zvednutí vysavače ze země.
Mohla mít akustický signál po ukončení cyklu.
Že se musí držet spínač.
Slabá metla na šlehání.
Je tam malá zarážka a než jsem to poprvé otevřela.
Jedině vyšší cena ale pravděpodobně odpovídá kvalitě tak.
Jednodušší bratříček - pákový delonghi umí lepší pěnu na pressu (ale horší chuť kávy).
Nahradni nerez nadstavec od brauna stoji s dopravou kc 800.
I když má 2 okruhy.
Že nám nová pračka při ždímání děsně skáče.
Že víčka z nádob nejdou použít i jako protiskluzová podložka.
Jazyk displeje není v češtině.
Nutno při zavírání přitlačit na dveře.
Nelze nastavit teplotu v mrazáku (ta je přednastavená).
Pouze jeden druh bezkofeinové kávy.
Stojánek na vajíčka je jen na 6 ks.
Špatná hubice - vysavač je tak silný.
Díky nepřesnostem v překladu návodu do češtiny jsem cestu k některým  funkcím pochopil až po shlédnutí instruktážního videa na youtube.
Kolečka vysavače se točí ztuha.
Takze pokud mate drez na prave tak je to docela opruz.
Je treba poradne vyvazit.
Lesklé odkládací plochy pro hrnečky se snadno poškrábou.
Mlýnek na kafe je pouze ocelový.
Takhle si člověk moc vybírat nemůže.
V odtokové drážce nezačištěný silikon.
Nevím jestli je to problém většiny nofrost.
Slabé led osvětlení (boční středové).
Velká mezera u velké nádoby mezi nástavcem na nože a krytem.
Větší výběr barevné kombinace.
Kdy to finálně dopere.
Dostali jsme ji dveřmi opravdu na sílu.
Dveře přesahují přes horní okraj chladničky.
Aby mohla být na vnitřní stranu dveří přidána ještě jedna spodní přihrádka na nápoje.
Zřejmě vyrobeno v číně.
Ale tu chvíli co pracuje každý snese.
Těžká sací hubice - člověk se při vysávání docela nadře - hodnotím opět ve srovnání s předchozím lg vysavačem.
A to nikoliv jednu velikou.
Drhnou a jdou špatně vytahovat.
Mohla by být větší nádobka na vodu.
Hlučnější napouštění vody (i po snížení tlaku).
Tuto vadu jsem neměl ani odvahu reklamovat.
Zatím jsem nic neobjevila.
Po zaschnutí (mokrém čištění) zaschne (použití kvalitní náplně pro mokré čištění.
Jak to bude s životností mixeru.
Proto se mixuje s přestávkou cca 20 minut.
Před přípravou kávy prvně nakape do šálku čistá voda až následně kafé.
Není přiložen český návod.
Nejdou dělat dvě kávy najednou (do jedné nateče více kávy než do druhé).
Použila jsem zatím jen jednou) bylo prádlo zmačkané.
Plastové vypínače - špatně se mačkají.
Je nutné ho každé druhé vysávání čistit.
Vydává občas divný zvuk.
Mopování je jen ježdění mokrým hadrem po zemi.
Že dvířka musí být více otevřená.
Ale v malém vytě postačuje.
Kabel by byl lepší v konstrukci.
Okolo bubnu je to skoro o deset cisel vice.
Zatím jsem nic neobjevil;.
Snad jedine pry cisteni vnitrniho filtru.
Propojovací hadice má koncovky.
Jaký problém pro výrobce byl.
Což je cca do 20 sekund.
Program se dá poznat podle obrázků.
Při chodu plastově zapáchá.
Krátká  výsuvná tyč-pro vysávání dětmi ideální.
Samponovaci hubice maji plastove trysky - zatim resim reklamaci tak uvidime.
Výrobek neměl český návod!!!.
Je to jiný filtr a tak nelze zaměnit.
Pružnější plast hadice v místě úchopu - je otázka.
Mám jej krátce takže zatím o negativech tohoto výrobku nevím.
Na vašich stránkách automatické rozmrazování a v brožurce píšete manualní  rozmrazení.
Nejsou pogumovaná pojezdová kolečka.
Hůře jdou 'zacvaknout' pacičky na upevnění části s motorem ke spodku.
Radši jsem si připlatil záruku na další dva roky.
Za tolik korun prakticky nepoužitelné.
Nedodana faktura a zarucni list.
Proč vždy jen jeden.
Šálky nahříváme horkou vodou.
Plastové provedení (v dané cenové kategorii ovšem standardní - lze si koupit dražší plechové.
Při vysypávání nádoby na prach zůstávají nečistoty v různých záhybech v nádobě.
Ventilátor či stropní světlo.
Nepraktické vysouvání teleskopické tyče (krkolomné).
Což by nemělo být.
Malou hubicku na kocici pelisky).
Metly se toci strasne pomalu - slaby motor.
Ovládací panel není v češtině.
První dorazila poničená - vytopila koupelnu.
Nelze postavit těsně vedle zdi či kuch.
Ale stačí trochu protřepat nebo přidat trochu vody a je to v pořádku.
Že by se tahalo za hadici.
Stále svítící diodka i po vypnutí.
Dostupnost kapslí nespresso pouze přes e-shop nebo butiky v praze a brně.
Zvláštní uspořádání polic v lednici.
Neboť chlazení není jako u normálních lednic v zadu.
Výparník na led nemá zadní čelo.
Po sušení není prádlo dokonale suché tak jako ze specializované sušičky.
Že nesmyslným nařízením museli snížit výkon.
Přívodní šňůra není navijecí.
Snad pomůže optimalizace sacích hlavic a pohybů rukou (od sebe je téměř nemožné.
Zatím se žádné nevyskytly.
Prozatím se nic neprojevilo.
Zásuvka musí být vedle lednice a ne za ní.
Páru lze přidat jen u některých programů.
Připojení k základně zlomila.
Po 10 dnech nefunguje.
Šuplíky mají úchytky v dolní části.
Pouze jeden je na 15 minut.
Nikde není na nádobě vitamixu uvedeno.
Zdá se méně účinné máchání.
Dá se to vydržet.
Vyvářku umí jen u nejdelšího programu.
Takže nejenom že zbytečně zmenšuje průřez pro proudící vzduch ale také se vytváří 'píšťala'.
Že se bude nakupovat balení minimálně po 10 ks.
Velmi hlučné napouštění vody.
Není před spuštěním jasná doba praní.
Po konzultaci  se zástupcem firmy.
Měli by jste dodávat kovové trubice na vyměnitelné doplňky.
Nádržka na vodu se trochu neobvykle nasazuje (už to bylo u některé jiné recenze).
Hadice působí chatrným dojmem.
Nelze naavivážovat uspokojivě žádné prádlo.
Že přívodní kabel by mohl být trochu delší.
V kuchyňském koutě je někdy slyšitelná.
Nůž nanýtovaný na slabé osičce u ponorné části mi připadá poněkud subtilní.
Takřka žádné příslušenství v ceně.
Navíc lze zakoupit i lacinější alternativy.
Na to je tady však záruka a případné vrácení.
Při montáži dvířek na druhou stranu měl jeden šroub strhlou hlavu.
Záchytka pro lednici je nesmyslně nízká (ale to moc nevadí).
Že můj předešlý je měl z plastu a ta mi nevyhovovala.
Že pračka je na 5 kg prádla.
Pro vylití vody je třeba vyndat mnoho věcí - toto by mohlo být vymyšleno mnohem praktičněji.
Nerezová plocha na které stojí hrnky při přípravě kávy se velmi rychle poškrábe.
Vyšší cena a velmi slabá aretace v parkovací poloze.
Ale za tu cenu.
Neumí nakupovat a zásobovat se.
Kráká přívodní šňůra ke stojanu.
Takže nohou takzvaně přišlápnout k zemi.
Snadno se místo vypnutí přejde na 'turbo'.
Je lehký takže se chvěje a drčí hrnečky.
Vůbec by mi nevadilo.
Je těžka dal si si zabrat to tahat do 3 tiho patra.
Pouze kdyz je zapnute vareni nebo casovac.
Nahřátí hrnků trvá delší.
Ale pokud jí necháte stát v prostoru.
Mám strach že přibalené gumové těsnění časem svým zacházením zničím.
Možná trubice by mohly být 'tvrdší'.
Černobílý návod kde na obrazkach není nic vidět takže změna otevírání dveří byl porod.
Většina programů vyžaduje jen tekuté prací prostředky.
Zatím se plně osvědčil.
Teď už je to ok.
Jak to bude u tohoto kávovaru.
Ten je nutné dokoupit.
Špatný kontakt na osvětlení displeje.
Takze pri vyuziti vsech polic je problem udelat vyssi prostor pro vyssi veci.
Vývod odpadního vzduchu při připojení velkého nástavce.
Složitější čištění hlavního kartáče.
Ale na to se dá zvyknout.
Pokroucený spodní díl pračky hned po rozbalení.
Ale dá se to ; a bacha v balení.
Zatím jsem nenašla žádnou nevýhodu.
Ale ještě jsem nečetla odvápnění ?????.
Ale zatím jsme nezkoušeli parní program na konci.
Častějším používáním šuplík na uzeniny drhne.
Zásobník vody vystačí na 1 velký kafe a trochu.
Mohla by víc ždímat.
Nemusel by bazirovat na dokonalem slozeni.
U jednoho šuplíku uvolněná přední část vada výrobce.
Ale nijak mě to vlastně neobtěžuje.
Okurka je v pohodě.
Pořád si to radši nakoušu.
Máme zatím krátkou dobu- zatím tedy nic.
Zatím o žádné nevím.
Někdy se mi nepodaří správně utěsnit - zašroubovat víčko s čepelemi a při mixování.
Musela se strnovat objednavka a zadavat nova.
Musí se často čistit.
S žádnou nevýhodou jsem se nesetkala.
Výrobce asi ještě neslyšel o silikonu.
Trochu hlučnější drkota to u motoru při manipulaci.
Horší čištění nádoby na prach.
Sací výkon je tak obrovský.
Druhým špatně - pokud vysunete ty štětinky.
Musíte vstát a pračku vypnout.
Zbytečně tvarově komplikované víko mixovací nádoby.
Přístroj je poněkud těžší a musí se stále držet tlačítko on.
Po 4 letech mytí v myčce se procesor rozpadl na kousky.
Snad jenom hmotnost je trošku vyšší.
Ostatní jsou zcela zbytečné až nesmyslné.
Dneska jsem se s vysavačem nedostal ani za záchod.
Představovala jsem si větší sílu otáček.
Špatně se otevírají dveře lednice.
Způsob ukončení hadice k vysavači není dobře řešené.
Drahé originální vliesové sáčky.
Na výrobku je poznat 'made in china' - opracování výlisků.
Uvítala bych vyšší výkon.
Příšerný výparník velmi malá.
Z druhé strany plastu).
Jiné mají na ní např.
Má o jednu polici míň než předcházející typy.
