Snad jen velikost vysavače.
Vysavač není na drobné nečistoty.
Navíc hadice vede z vysavače nahoru.
Vypínač se při používání musí držet.
Jestli je to lepší než klasická lopatka a smetáček.
Tak skončí v útrobách skříní a nikdo to už nikdy nebude hledat:).
Že baterie vydrží co nejdéle.
Je hlučný - nemám ale srovnání s jinými.
Jinak si dost prachu naprasite zase zpet.
Mohl být delší kabel.
Musel jsem ho vyměnit.
Vysávám raději hubici s rotačním kartáčem.
Nefunguje možnost použití ruční varianty pouze po vyjmutí z tyčové verze.
1) velmi špatné uchycení hadice do těla vysavače - jediný plastový minikolíček.
Spojeni trubek je pouze na zasunuti.
Že jsem něco z neopatrnosti ulomila.
Nedokonalá konstrukce (chybí pořádné madlo).
Vodní filtr je sice velmi účinný.
Chybí mi horní držák pro přenášení.
Lze částečně vyřešit vyjmutím rotačního kartáče z hubice.
Tento nedostatek se nedá odstranit nějakými vůněmi.
Ne všechna vysátá špína kterou dostanete z  podlahy úzkým nástavcem se dostane do vysavače! konkrétně jde o třísky 3 cm dlouhé.
Ale je to zvyk.
Malinko těžší než by člověk odhadl.
Jsem to v nějaké další recenzi.
Diky elektrostatickemu naboji se na to chyta prach a necistoty uplne vsude.
Špatné řešení výsypky prachu.
Mohla by být větší nádoba na vysátý odpad.
Mokré vysavani nic moc.
Přenášení vysavače za rukověť manuál nedoporučuje.
Uchycení teleskopické trubky v hadici by mohlo být pevnější - trubka vypadává.
Ale neluxujete v noci:-).
A už je na reklamaci.
'křehké' spojení jednotlivých částí sací hlavice a nástavce.
Sice má 'indikátor nabíjení'.
Bez hubice vysává hůře.
V čr dostupné pouze 2 varianty.
Ale tyč jsem musela přivázat k prachové nádobce.
Na údržbu dost složitý.
Menší zásobník na špínu.
(výrobek používám necelý měsíc).
Tak váha není problém.
Ve specifikaci výrobku i v návodu.
I když je vysavač dobitý.
Špatně se čistí - aby jste jej dokonale vyčistily.
Ale v kuchyni a v koupelně ideální pomocník.
Takze toto je druhy stejny vysavac.
Ze nektere detaily by si zaslouzily lepsi zpracovani.
Kolečka nejsou zcela ideální.
Pokud člověk stojí vedle něj.
Jediné co mi vadí.
Kabelu - ale za ty peníze se nedá ani čekat.
Na obrázku i stěrky.
Má problémy na dlaždicích.
Menší nádoba na čistou vodu.
Takže je to vlastně zbytečný údaj.
Prodlužovací tyč se skládá ze 3 kusů.
Komplikovanější údržba oproti klasickým vysavačům (dáno typem - vodní vysavač).
Pouze nejdelší nástavec je krátký.
Pokud je koberec přilepený.
Abyste sestavili přístroj správně.
Které pak rotují po obvodu a rachotí.
Není tak robustní jako minulý model.
Jedine co me tak trosku vadi je kabel který se omotava kolem a při presunu neustale pada.
Chtělo by zvětšit prostor pro odpadky.
Zklamalo mě jen to.
Nutné výměnné pytlíky na zachycování odpadu.
Trochu hlučnější při max výkonu.
Jestli jste na maximu nebo kolik vůbec jste přidali.
Ne jen větší částice.
Výfuky vzduchu při natočení hlavice způsobují víření prachu.
Kde ale dřou o vysávaný povrch.
Přívodní kabel by mohl být delší.
Neviem o žiadnej nevýhode.
Slabý výkon na luxování koberce.
Možná plastové trubky s tlustou stěnou.
Neumí si dobře poradit s delšími chlupy od psa.
Chybí možnost zavěšení nebo rozumného uložření kromě postavení do rohu.
V základu vybavení chybí sada pro vysávání podlah.
Chybí automatické vypnutí nabíjení.
Zanechává příliš zbytečně široké nevytřené okraje po stranách a vpředu.
Dost rychle se vybíjí.
Na bocích se rychle odírá barva.
Musím se podívat na to těsnění.
Raději držet až u trubice.
Dlouhé vlasy se tam namotávají (ale raději vyčistím kartáček.
Horší manipulace s vysávací hlavicí.
Otáčí se na stranu.
Musela jsem zakoupit i sáčky.
Že se tak nestane :).
Poměr cena a kvalita moc nevyhovuje.
Obyčejná plastová a relativně krátká hadice.
Plastová hadice dost křehká.
Vysávací hadice není otočná a díky tomu se při práci kroutí a kvůli tomu občas z vysavače vypadne.
Chybí mi regulace výkonu vysavače ( pouze 1 rychlost ).
Ale to je to nejmenší.
Kovová trubice nedrží pevně.
Při použití mopu má stroj velký odpor a obzvláště na hrubších podlahách je namáhavé ho obsluhovat.
Ma sice nastavitelny vykon.
Plastove casti jsou ale dost chatrné.
Se kterým je díky jeho délce obtížnější manipulace.
Malá nádobka na smetí.
Snad to bude snadné a nebude  se prach šířít  do okolí.
Krátká teleskopická tyč - naštěstí jsem našel doma od staršího vysavače cca o 10 cm delší a hned je to mnohem lepší.
Vzhledem ke krátkodobému použití jsem žádné negativa nezjistil.
Ale je to miele.
Chybí kontrolka úplného nabití.
Cena - ta ale odpovídá vyjimečnosti a kvalitě produktu.
Ale je to detail.
Při vysávání ve výšce).
Poměrně malý sáček vzhledem k velikosti nádoby.
Zasekává se pod nábytkem.
Jinak se prisaje a nejde s hlavici vubec hnout.
Není držátko pro horizontální přenášení.
Aby se snadno vymyla.
Možná by se mi líbilo.
Musí se často čistit.
Ergonomicky ne zcela dokonalý.
Univerzální hubice není příliš vhodná na vyšší koberce.
Tak výrobce nenabízí látkový sáček či pytel.
Před použitím musíte nalít vodu a po použití ji vylít a nádobu vyčistit (jinak se může stát.
Což je ale u těchto vysavačů normální.
Nelze vysávat pod standartním nábytkem.
Hůře se čistí rotační kartáce.
Ale člověk si musí zvyknout na to.
Mechanika teleskopické trubky  postrádá záklapky a logiku minulé generace.
Menší výkon než jsem čekala.
Hlavní hubice špatně jezdí po koberci.
Malá nádobka na nečistoty - musím často vysypávat.
Tyto drobné nedostatky jsou však daleko v pozadí za jeho přednostmi.
Jen uchytit na hadici.
Ale poradil jsem si.
Chybí možnost sání prachu.
Vydrží cca jen 10-15 min.
Příslušenství na trubce vám překáží.
Je 'vykoupena' optimálním podtlakem.
Po dlouhém vysávání nepříjemný pocit v rukách.
Jak se zajíždí nový motor.
Velmi malý sací výkon.
Musí se často dolejvat.
Multifiltr zabírá velkou část nádoby.
Nástavec na koberce by mohl být vypracovanější.
Nemilé překvapení při zjištění.
Vysoka uroven hluku - doporucuju spunty do usi.
Takže nejenom že zbytečně zmenšuje průřez pro proudící vzduch ale také se vytváří 'píšťala'.
Ale da se to.
Oba čudlíky pro zapnutí vysávání (motor) a šampónování (pumpa) jsou naprosto stejné.
Jedinou nevýhodu vidím v el.
Nepřejedou ani přes vlastní elektrickou šňůru.
Lehce profukující regulátor vzduchu.
Bez uložení do základny hrozí pád vysavače na zem.
Takže to není problém.
Pokud se dobíjí a chcete jen ruční vysavač.
Už mizí z trhu.
Mohl by být méně hlučný.
Že se těžko posuzuje naplněnost.
Hlučný a hrozně slabý!.
Časté vypadávání držáku hadice.
Podlahová hubice téměř nepoužitelná.
Což je dost nepříjemné.
Taky  se mi hned po prvním vysávání začaly třepit červené sametky nalepené ve spodní části sací hubice.
Kteří jej nabízejí v kombinaci.
Ale při skladování nešikovná.
Vysávač by mněl být pevnéjší.
V popisu není uvedena informace o sacím výkonu.
Tak jak je zakresleno v návodu.
Nedostali jsme český návod.
Předražené příslušenství (sáčky na prach.
Mohl mít lepší rukojeť (nahoře s madlem).
Která nikde prostě nechce držet a při přenášení se začne zase odmotávat.
I když i já se k tomu musím trochu ohýbat :-).
Mohla by být delší šnůra.
Ale ta při miele asi bude vždy.
Navíc s defomovanou gumou (stírátkem).
Zdířka dobíjecího konektoru z adaptéru je umístěna přímo na těle vysavače.
Abych mohla vysavat take policky a nedrzet vysavac v ruce.
Hubica na lino/plovoučku bordel nevysává.
Pouze na plný výkon může být vysavaní koberců trochu náročné.
Funguje pouze na tvrdé podlahy.
Zpracování některých detailů odpovídá nízké ceně.
Vcelku krátká přívodní šňůra.
Poměrně náročný na údržbu.
Nezajede do zúžených prostorů.
Což zhoršuje manipulaci při čištění.
Není problém ho vysávat s tímto vysavačem na plný výkon.
Musíte ho sundat ohnout se v ruce umýt a zase nasadit.
Nosi se za sbernou nadobu na prach.
Větrací otvory jsou po straně produktu.
Které neumožňují nástavce připojitelné k hadici připojit rovnou na koncovky přístroje.
Obtížná manipulace při mytí.
Zpracování (ale na tu cenu ještě super).
Moc velký sací výkon na koberci.
Taky jde velmi špatně sundat hlavní tyč.
Kolečka se špatně čistí.
Když chcete vysávat např.
Kde ji obsluha drží při vysávání).
Aby se vysavač spustil.
Mohl by být delší kabel.
Zatím jsem žádné nezjistil.
Občas při práci probíjí (ale to mi dělají i nákupní vozíky :d).
Při vyjímání z držáku se musí  přidržet druhou rukou.
Na větší ploše moc nevadí.
Nelogické vytahování nádoby na prach.
Reakce na dálkové ovládání má cca 1s zpoždění.
Vydává horní permanentní filtr chrastivé zvuky.
Je poměrně hodně hlučný a těžký.
Některé části příslušenství jsou pouze v plastové podobě o proti originálním dílům nabízených na stránkách eta.
Mohlo by být lépe řešené otevírání/zavírání nádoby na odpad.
Při větší ploše je už stírací hadr špinavý a zanechává šmouhy.
Které ovšem nemusí mít tak vysokou filtrační schopnost.
'dlouhý kabel' je ve skutečnosti krátký.
Pro vylití vody je třeba vyndat mnoho věcí - toto by mohlo být vymyšleno mnohem praktičněji.
A tak pořád dokola.
Krátká šňůra k zástrčce elektro.
Menší zásobník na smetí.
Než je možnost sestavení - ovládací tlačítko na teleskopické  roztažení trubice je v dolní části.
Že kupuji nejvybavenější verzi.
Takže při zvedání se otočí 'na zadek'.
Protože pořád má docela sílu.
Ne příliš dlouhá teleskopická tyč k hadici.
Kolečko na regulaci výkonu špatně přístupné.
Opravdu saje tak moc.
Tvrdé  popotahování hubice a neohebná hubice bez kloubů.
Který se vešel dejme tomu pod židli.
Až mám obavu z mechanického poškození.
Špatně vyřešeno ukládání el.
Trochu hlučnější na svoji velikost.
Sáček je cítit - máme psa.
Při vysávání se musí neustále držet spouštěcí tlačítko.
Menší nádobka na prach.
Jinak nemám nic proti.
Že později už ztratí výkon;.
Což jsem ale dopředu věděla.
-je velký a těžký.
Podle způsobu vysávání je nutno vždy změnit složení vysavače.
Trubky jsou příšerné a hadice po chvílí vypadne - drží ji pouze pár závitů a je příliš měkká.
Malá nádoba na prach.
I nejnížší sací výkon je pro mne stále příliš silný - dříve jsem byla zvyklá používat i jemnější chod vysavače např.
Má kratší přívodní kabel.
Pro snadnější vylévání bych uvítal přizpůsobený okraj nádoby.
Nevyplatí se ho používat na drobný úklid.
Takže při otočce skoro vždy obrácen vzhůru nohama.
Trochu  mě zklamalo  vysávání.
Sací výkon velice laxní.
Hlučné sání (nikoli motor).
Drobné kamínky)se velmi rychle ucpou filtry a výkon padá na minimum.
Musí mít doma 2 vysavače.
Kterou jsem měla předtím.
Při delším vysávání je potřeba hlídat hladinu vody v nádobě.
Trochu kratší tyč na hadici.
V parkovací poloze nedrží trubice na vysavači.
Větší kousky nemá sílu vysát.
Je to střep dělaný v číně pod německou značkou!!!!!.
Sáčky nejsou součást balení.
Celkově dost velké rozměry.
Nezávislá na konektoru pro nabíjení.
Konstruktéra bych pověsil za koule do průvanu.
Tenké koberce mi to nadzvedává.
Mohl mit delsi kabel.
Mřížka hepafiltru sama uvolňuje a vypadává.
Takže když po skončení vysávání chcete očistit turbokartáč.
Zatím se nic nepokazilo.
Malá nádržka na vodu.
Chvíli trvá než dokonale vyschne oplachovací nádoba zevnitř.
Je trochu matoucí k nabízenému zboží připojit video o produktu.
Kolik toho ještě vydrží.
Vysavač ho i na nejnižší chod 'vcucává' do sebe.
Takže se potom kroutí vedle.
Nefunguje od prvniho dne co jsem ho koupil !!!!! :-(.
Reklamace hned po zakoupení.
Nástavce vypadají velice lacině.
Nemá ergo-rukojeť a je trošku hlasitější než rowenta.
Ale zase když se pohne.
Chybí madlo pro snadnější přenášení.
Že vysávání chlupy a zbytky sena po králíkovi.
Ale ne úplně praktické a pohodlné.
Horsi manipulace - vylevani vody.
Připojením kobercové hubice nastane obrovská hlučnost.
Sací hadice se přidělává k vysavači pouze na takovém kolíčku.
Že hubice je opravdu úplně k ničemu a není na ní co zkazit.
Výkon je na malé kusové koberce až příliš silný (přicucnou se).
Že pohyb s ní je obtížný.
Nedávám tomu víc než měsíc.
Že něco koupím pouze na jedno použití.
Rukojeť od nádobky na prach lze snadno zaměnit s rukojetí vysavače a tím vysavač poškodit.
Nemožnost tahání za sací hadici dost chatrný.
Musí se pak čistit ručně.
Že většinu sací energie spotřebuje roztáčení hlavice.
Jako jediná nevýhoda je za mě regulace sání.
Takhle musím vypínat vysavač hlavním tlačítkem na vysavači samotném.
Že je vysavač plně nabitý.
Snad jen že úzký nástavec do užších míst je krátký.
Tento je má uložené uvnitř těla vysavače.
Sací hadice a trubka nic moc materiál.
Vychvalované univerzální sáčky unibag nemají hygienický uzávěr.
Které slouží asi k narušení nějakých nečistot na podlaze.
Nemá madlo z vrchu.
Kdyby byly silnejsi nebo kovove.
Neumí vysát větší drobky nebo kamínečky.
Lze hubici těžko od povrchu odtrhnout.
Kvalita některých dílů připomíná asijské výrobce.
Síťový kabel by mohl být delší.
Žádné nedostatky jsem dosud nezjistil.
Nečistotu vylít a nemít prach pořád v sáčku vysavače.
Špatný nástavec na koberce.
Hepa filtr stojí cca 900.
Servis ale do 3 pracovních dnů vyměnil navinovací zařízení a již funguje perfektně.
Odjištění západek prostě nefunguje.
Tlačítko se musí při vysávání držet.
Levná čínská elektronika po pár měsících začíná zlobit regulátor sám od sebe blbne.
Ale umí naprosto všechno.
Záruka 5 let jen na vybrané modely.
A není mezi motorem a nádobou gumové těsnění( ačkoliv vypadá.
Na rozdíl od samostatných ručních vysavačů má tento širokou a vysokou sací část.
Držák na stěnu nepojme veškeré příslušenství (nutno dokoupit další rozšíření).
Snad jen kabel by mohl být o fous delší.
Samonavíjení by bylo super.
Nádoba na vodu není vyjímatelná.
Jak se přenáší chvění z motorku.
Filtry je občas nutno čistit.
Někdy nevezme vše na co ses ním zaměřím - možná jinak postaven vtažný otvor (?).
Že by se tahalo za hadici.
To má tendenci vysát.
Prach zůstává v místech.
I když byla nastavena nejnižší sací síla.
Cekala jsem vetsi vykon.
Trochu hlučnější a při delším vysávání těžší.
Nemám žádných námitek vřele doporučuji.
Chybi maly sterbinovy kartac.
Snad jen kratší přívodní šňúra.
Jenže po výměně sáčku se i na první stupeň výkonu (asi 350 w) dalo vysávat dost dlouho.
Při neopatrném vysypání cyklonu do koše se zvedne prach a usadí se na vnější straně cyklonu.
Snad jen absence ucha nahoře  na přenášení.
Které se mírně při čištění prohýbají.
Horší manipulace - chybí držátko nahoře vysavače.
Citlivé tlačítko navíjení napájecího kabelu.
Opravdu uplne vsechno je plastove (trubice.
Kabel při vysunutí vydává nepříjemný zvuk.
Šňůrou a těžkým vysavačem).
Kde bych ho upotřebila - chtělo by to dlouhý štěrbinový nástavec.
Příslušenství bych hodnotil spíše jako nouzové.
Snad sem mohla koupit i lacnejsi  variantu.
Nektere casti prislusenstvi (hadice) cini dojem.
V příslušenstí bych uvítal nástavec (malou hadici) pro úzká špatně přístupná místa.
Nedá se s ním pohybovat.
Nemožnost regulace výkonu motoru.
Bylo by vhodné k vysavači dodávat i vůně!.
Delonghi je sice o 500 dražší.
Chybí vrchní madlo na snadný transport.
Obcas je nutno napr.
Při nastavení maximálního sacího výkonu dost hlučný - odhad téměř 90 db (výrobce udává 86 db).
Nemá filtry v základním vybavení.
U 'lepších' vysavačů se při zasunutí hubice do parkovacích drážek vypne.
Nevyhovující hubice (používám hubici z předchůdce).
Vysavač se nedá narovnat - položit na zem.
Nicmene podtlak je ve filtru tak silny.
Ale není to nic strašného.
Trochu problém neustále posouvání nebo úplné otevření regulace výkonu na hubici u plovoucí podlaze nebo koberečku se stane.
Materiál nádoby na prach - mohl být ze silnějšího materiálu.
Oproti původnímu modelu o 100% dražší.
Její konec se protáčí.
Plastová trubička(hned jsme vyměnili za starou kovovou).
Ale při správném úhlu vysávání tomu lze předejít.
Zatím jsem žádnou nevýhodu nezjistila.
Nemá madlo vepředu vysavače - pro zvednutí vysavače ze země.
Je to pod stromek.
Což se mohlo na výsledku negativně podepsat.
Baterie z doby kamenné.
Můj starý lux měl kromě manuální regulace sacího výkonu také elektronickou regulaci - byla účinější než manuální.
Ale oproti starým vysavačům supertichý.
Celkem složitá výměna nádržky na vodu.
Že dochází poznáte pouze podle snížení sacího výkonu.
Občas se rozloží dvoudílná tyč.
Na pevné povrchy je dobrý.
Odejmutí přiručního vysavače je větší horor než vyplňování daňového přiznání.
Výrobce v návodu uvádí.
Ale zase by nestál tak málo.
Stojánek na vysavač-při vyjmutí vysavače musí být použity obě ruce.
Dražší original sáčky (ale jsou velké a opravdu filtrují skvěle).
Nesvítí při vysávání stále.
Těžko odstranitelné fleky nevytře.
Divná hubice na plošné vysávání.
Nic   az na to ze jsem koukala po modernejsi verzi vzhledove ale tenhle mi staci --dost financni rozdil.
Sáček nemá zámek aby nevypadával.
Vylévání špinavé vody po vysávání.
Ještě jsem vysavač nepoužila.
Zboží od začátku nefunkční.
Špatná přístupnost při čištění kartáče.
Což jsem si myslel.
Inzeruje mini rotační kartáč.
I na hladnkém povrchu se přisaje a nepustí.
Ulpívající nevysátý prach na spodní straně turbokartáče.
Kvůli váze se hůř manipuluje s vysavačem.
Při vysypávání je občas problém vysypat všechny nečistoty.
Což bylo praktické na vlasy na koberci.
Trubka také není moc dlouhá.
Údržba při mokrém i suchém čištění.
Obal na odpad je celkem nepraktické čistit.
Aby šel hlavní díl vysavače vyndat.
Že nemá i velký turbokartáč.
Relativně o něco kratší hadice od vysavače k rukojeti.
Chybí elektronická regulace otáček.
Horší manipulace při vylévání (dá se přežít).
Snad mi jen chybí rudé led upozornění vhodné údržby omyvatelných filtrů.
Kdyz samponujete tak to musite drzet ve vzduchu protoze nejde vypnout vysavani.
Chce to trochu cviku.
Tvorba statického náboje po celém povrchu vysavače(závisí na druhu materiálu koberce).
Jemný filtr na třech místech natrhlý už po 2 vyklepání prachu z filtru.
Horší manipulace při čištění.
Občas kovové vysávací potrubí dává elektrostatické rány.
Musí se opřít o zěď.
Že druhá pozice pro filtr nemá magnety na oklep filtru.
Výdrž jenom 10-15 minut provozu vůči 15hodinám nabíjení.
Kromě nabíjecí stanice žádné vybavení navíc.
Příliš silná hadice k vysavači.
I v návodu je že mám díl vypáčit což samozřejmě nepůjde donekonečna a náhradní díl nebude stát pár korun.
Lze jej ale nahradit za standardní filtr.
Úzký tubus- takže starý filtr z 29 nebo 37 jako rezerva když vám vypraný filtr schne už nepoužijete.
Mohl by mít víc zásobních sáčků než jeden.
Sací výkon je dostačující ale mohl by být ještě o trochu větší.
Tedy pokud nemate druy.
Při vytahování filtru je nutné s páčkou relativně silně trhnout nahoru.
Indikátor nabití svítí stále.
Pri niektorých zariadeniach neodsáva 100%.
Ale s tím se počítá.
Asi z toho duvodu je za nasavacim otvorem nizka sterka.
Že tento bude super a jiný již pořizovat nebudu muset.
Nepřehledný zásobník na čistou vodu.
Malý objem nádoby na prach.
Nevhodný k vysávání koberců.
Zbytecne vyhozene penize za zbytecny kram ktery zabira misto a nedela co ma.
Chce to cvik jak trubici natočit aby voda nestříkala mimo požadovaný prostor.
Zatím nemám nic proti.
Mame tvrde podlahy takze tu automatickou hadici ani nevyuzivam.
Sací trubice snad  ani k tomuto vyssavačí nepatří.
Vyšší cena(což se dá u profi nářadí čekat).
Možná jsem to ale málo 'hrubě' narazila.
Nemá uchopovací madlo na snadnější přenášení.
Mírně hlučnější než bych si představovala.
Kdyby kartáč na čištění byl rotační.
Snad jen cena originálních sáčků.
Poněkud větší než se zdá.
Ale jde to lehce vyčistit.
Velmi nepříjemně vysoký tón zvuku při vysávání.
Ale ten vytřený efekt za to stojí.
Že se ztrácí sací výkon.
Hlučnější než běžné vysavače.
Vyšší hlučnost (ale nic hrozného).
Ruční vysavač má bez použití nastavců malý tah.
Takže opět nepoužitelná hubice.
Nutný ještě druhý vysavač.
Sací hadice nepasuje na výfukový otvor.
Ten jde oddělat jednoduše.
Musí se často čistit.
Že se musí omotávat ručně.
Rozhodně již nikdy onlineshop.
O proti staršímu typu horší kvalita použitého materiálu.
Mohl by být levnější.
Kratka doba vysavania 15 min.
Že není automaticky vybaven doplňkovým příslušenstvím (nástavce).
Dané příslušenství nelze uložit dovnitř vysavače.
Vysavač neumí vysávat do vody.
Soudě dle vlastních zkušeností výrobek nemá žádné proti.
Které jsou nepřístupné k vyčištění.
Dost slabý sací výkon.
Kvůli moc silnému výkonu (s vysunutými štětinami se špatně jezdí po hustém koberci a bez nich je přisátý ke koberci jak klíště).
Nic za krátkou dobu používání nezjistila.
V prostoru vysavače se nedá uložit přídavná hubice a kartáček.
Zatím jsem nezaznamenala žádné proti.
S hubicí na prach se sšpatně manipuluje.
Po krátké zkušenosti nic !.
Jak dlouho vydrží baterie.
Museli jsme použít 'parketovou hubici'.
Kromě snad kratší návinové šňůry zatím nic.
Jsou i lehčí vysavače.
O žádné zatím nevím.
Takže vyšší člověk k tomu musí být úplně ohnutý a to není na záda nic moc.
Ale modrá trubka mě odradila.
Tlačítka pro regulaci sacího výkonu jsou malá a zarovnaná s povrchem vysavače.
Šasí vysavače nepůsobí bytelným dojmem včetně velkých mezer ve slícování dílů ale asi ví co dělají.
Asi problémy s drobnými zaschlými lístky.
Kvalita provedení nevypadá moc dobře.
Zda to má tak být;.
Hadice vysavače je příliš měkká a má tendenci se lámat.
Vysátý nepořádek vypadává zpět.
Nebyl vyplněn záruční list.
Sací výkon by mohl být vyšší.
Nebo co to je.
Postupně se zhoršující průtok vzduchu hepa filtrem.
Černá nádobka - není vidět.
Hadice vypadává z těla vysavače.
Která je dána výkonnými akumulátory.
Poslali jsme nahrávku zvuku prodejci.
Mě to ale nevadí.
Že mu vysavač vyklouzne.
Turbo kartáč je trochu hlučný.
Jediný dodavatel lidl díly ani servis potom nezařizuje.
Malému vysavači chybí jakákoliv násadka - samotný plast je velmi ostrý.
Nic se vytknout nedá.
Z hlediska vyšších frekvencí se jedná o klasický nepříjemný zvuk většiny vysavačů.
Navijeni kabelu by neuškodilo i když řešení by bylo zřejmě složité.
Ale je pořád o mnoho lepší než náš starý kus.
Nic mě zatím nenapadá.
Spínač je nutno držet neustále zapnutý.
Nemá to držák či nějaký kryt na trysku na spáry.
Často se tedy musí vyprazdňovat a při tom musíte chuchvalce prachu rukou vyndat.
Vždy se mi při vysávání začne zasunovat.
Saci trubice a hubice.
V byte asi staci.
Ruční vysavač je to same.
Není zajištěn držák nádoby.
Ale jako každodenní pomocník je skvělý!.
Starsi typ baterie nimh.
Součástí balení není náhradní filtr.
Příliš malý háček na napájecí kabel.
Hubice ma hruby kartac na voskovane drevo se moc nehodi.
Chce to radši vysavač přenášet.
Snad by mělo lépe fungovat přední kolečko při pojezdu.
Naprosto nefunkční zpětné profukování filtru.
Že vysavač bude chtít vytrhnout konzoli ze zdi.
Zpracování a komplikované čištění.
Nicméně vzhledem k ceně naprosto v pohodě.
Původní vysavač od jiného výrobce měl navíc vnitřní kyblík na vodu.
Ocenil bych nabíjecí stanici.
Že když už je výrobek tak zdařilý.
Trubice by mohla být kovová a ne plastová.
Jako každá baterie i tady jednou zdechne a nová stojí 1700 kč.
Není vhodný pro vysávání extra jemného stavebního prachu (např.
Ale pro někoho kdo má více jak 170cm je to stále krátké.
Oproti predchozimu modelu vyrazne hlucnejsi.
Nemá naviják na el.
Ale když tak nepoškodit sloupky apod.
Takže je nutno jej čas od času vyčistit ručně.
To ale vysavač po 10 000.
Trochu horší manipulace s madlem.
Občas se při dotyku sací hadicí aktivuje samonavíjení.
Nepraktický je posuvný nádstavec se štětinami na rukojeti.
Váha - na přenášení moc není.
Ten lze ho vyjmout a vyčistiti ručně.
Vyšší váha než u akumulátorových.
Způsob ukončení hadice k vysavači není dobře řešené.
Na úzkých schodech se zasekává do parkovací polohy - velmi nepohodlné.
Takže při zvedání zůstal viset vodorovně.
Ale zas není problém ho rychle  a jednoduše vysypat.
Bude to asi větší hmotnost.
Absence navýjení přívodní šnůry.
Držák rukejti  působí laciným platem.
Ale to je ve finále nepodstatný detail.
Nejde nastavit větší či menší sací výkon.
Pro ženu celkem těžká sací rukojeť.
Že vzduch se z vysavače vyfukuje směrem nahoru.
Velká hlučnost při vysávání.
Že nemá cenu s ním vůbec vysávat.
Jinak nechává proužky s prachem.
Hlučnost jako u běžného vysavače.
Horší ovladatelnost při změně délky sací hubice.
Za tu cenu ok.
Zatím o ničem nevím.
Je doslova přilepený k podlaze.
Kvůli nízké hmotnosti se občas vysavač sám překlopí na stranu.
Spínač čerpadla by měl mít jinou barvu.
Kartáček na hadici moc dlouho nevydržel.
Nic moc tlačítka na ovládání výkonu.
Je třeba mít místo.
Poslední detail - starý vysavač se dal chytit za rukojeť.
Při síle savosti i při nejnižším výkonu zvedám lehčí koberec ze země.
Aby se prach nerozletěl všude okolo.
Při používání turbokartáče již není tak tichý.
Takže vyšší lidé jako já (192cm) musí přijít na grif.
Když chcete vysávat koberce.
Mohl by obsahovat signalizaci.
Pokud se dostane prach z pytle do plechové nádoby.
Nemá naviják na kabel.
Aby se při vysávání nekrčili.
Pomůže jen otevřít na trubici vzduchovou mezírku.
Rychle se zanáší filt.
Přivítala bych horní ucho.
Součástí tepovače mohla být trubice na čištění čalounění.
Jeden mód se nedá použít na plovoucí podlahu a koberec.
Jedinou nevýhodu shledávám když se vysaje nějaké větší smetí jako např.
Rotační kartáč  není součástí.
I při nejnižším výkonu je velká síla sání.
Nicmene na funkci pri vysavani to nema zadny vliv.
Vlákna jsou dost měkká a při vysávání se částečně ohýbají dovnitř.
Snad jen trochu hlučnější.
Pres kterou neni dobre videt a obcas prekazi.
S úzkým nástavcem opravdu hlučný.
Vysávací hubice drhne na koberci.
Hubice 3 in 1 je pěkná.
Jsou moc měkké a rozpojují se.
Nedá se pověsit na zeď.
Mohl by mít navýjení kabelu.
Že nikde nebyl žádný úlomek.
Zatím žádnou výhradu nemám.
Poněkud primitvní plastové koleno do kterého se zasazuje teleskopická tyč.
Složitější čištění nádoby s prachem.
Minimální doporučení o provozu.
A prodloužená zúžená hubice  s odnímatelným kartáčkem pro ruční vysvač.
Podle informací z elektro prodejny v místě mého bydliště byla výroba tohoto vysavače již ukončena a nástupcem se stal vysavač poseidon.
Težší nečistotu to  nevysaje.
Po ca 1 roku se mi pokazilo tlačítko vyp/zap.
Hlavně u polystyrenu se snadno ucpe.
Kdyby se rozbila baterie na nabíjení vysavače.
Filtr vysavače se zanese jemným prachem a pracně se čistí.
Kdo necestuje s vysavačem v ruce po baráku.
Po designové stránce to není žádný krasavec (přeci jen se jedná o produkt výrobce nářadí).
Chtělo by to aspoň nějaké upozornění že je vysavač nabitý.
Že z důvodu časté manipulace může dojít k poškození.
Jinak to prostě nevytírá.
Ale vzala jsem si kovovou ze starého vysavače.
Že vysavač je tichý když je hlučná hubice při vysávání hlučnější.
Neobsahuje kulatou štětinovou hadici a nástavec na čalounění.
Ale časem na to jde přijít.
Nohou to jde húř :).
Např kartáčovou hubici nebo štěrbinovou hubici.
Lepší by bylo jeho umístění v horní části.
A to chce více času.
Není indikace o dobití.
Malý rozsah ovládání síly sání.
Po dvou letech odejde baterka.
Levné a křehčeji působící plasty.
Když potřebujete uklidit a nic :o(.
Při nákupu v obchodě většinou pouze na objednávku.
Ucpává se kartáč a hubice.
Že je přístroj již nabitý.
Bohužel u těchto typů vysavačů není.
Nevyndávací kartáč z velké hubice drhne o koberec.
Přední část vysavače nemá kolečko.
Tento model nemá systém na sekání vlasů.
Šňůra by mohla být delší.
Akorát je nezaparkujete- je jiná zdířka.
Aby bylo požití ručního vysavače jednodušší.
Prozatím nevím o ničem.
Mám dva týdny - zatím jsem nenarazil na problém.
Nevýhodou je čištění filtru.
Nesmi se na ne moc tlacit.
Že nemá být vysavač za hadici popotahován je sice vhodný.
Krátka šnura ale dá se.
Kde však nedrží příliš pevně a jelikož je mléčné barvy.
Toto není z popisu zcela zřejmé.
Aliexpress a spousta dalších.
I když se nezdá je docela těžký.
Jediný minus - nemá automatické navijení kabelu - pokážde je potřeba namotat ho ručně na úchytky.
Zdá si mi ne tak bytelný jako ten minulý.
Občasné přisátí k podkladu.
Horší čištění nádoby na prach.
Ale v případě perfektního úklidu to asi jinak nejde.
Skladovat tak v komoře nebo v rohu místnosti.
Vysávací hlavice by mohla míl lepší provedení (po podlaze 'jezdí' jen přímo - pohyby do stran jdou s 'námahou').
Což vlastně nemusí být negativní :) člověk se opravdu zapotí.
Hubice nelze mít u vysavače.
Ale přesto nezabere více místa jako normální vysavače.
Ale to je logické.
Při použití nedoporučené hubice na koberec.
Naviják přívodního kabelu se nezdá být dostatečně výkonný a očekávám.
Parkovací poloha není zcela dokonalá a automaticky nevypíná.
Jenže ten by nejradši za cenu olcita dostal mercedes.
Možná to není obvyklé.
(jestli se má  po nabití odpojit či ne).
Takže jsme pak sáčky přestali používat zcela.
Velmi levné plastové provedení.
Špatně se s ním dostava do uzkých míst.
Ale to je zalezitos akumulatoru.
Klasická hlavice/koncovka na vysávání / brzo praskne a je na vyhození takže kvůli tomu nedoporučuji.
Vysypavani necistot vyzaduje manualni odstraneni.
Je opravdu větší než běžné vysavače.
Kráká přívodní šňůra ke stojanu.
I přes oklep poměrně brzy ztratil část sacího výkonu  při použití na stavbě ( prach z betonu a z broušení sádrokartonu).
Nezahrnuji do celkového hodnocení.
Nic proti jsem neobjevil.
Snad jen váha vysavače.
Více druhů tohoto vysavače a nepřehlednost typů pro kupujícího.
Který vysává lamino by mohl mít účinnější kartáč.
Snad jedině hmotnost při nošení po schodech.
Co jsme ve vysavači měli.
Prach a štěrbinová hubice jsou v jednom a použití je trochu nepraktické.
Vysavače postrádá ovládání na rukojeti.
Přiložená plochá hubice je k ničemu.
Jinak se v nashromážděných chuchvalcích zase lepí na koberec.
Že bude zapáchat) a nechat vyschnout.
Jinak na tvrdé podlaze je  ok.
Trošku hůře jdou mačkat tlačítka navíjení a zapnutí - srovnávám s minulým vysavačem.
Musí se s nimi opatrně zacházet.
Musí se před použitim zkompletovat.
A při snížení sacího výkonu.
Jak starší vysavače nevysávali :).
Teleskopická tyč se na hadici jen nasouvá a občas vypadne.
Kovová trubka má na konci plastovou vložku.
Cyklon pojme méně prachu než sáček sáčkového vysavače.
V porovnání s velkým vysavačem nevysaje vše.
Obtížné se shání parfém do visavače cenově drahé.
Závit u držadla se po při prvním zametání utrhl.
Nema takovou sací sílu jak mi bylo řečeno.
Chybí elektronická regulace výkonu.
Který jsem měl před 4 lety je kvalita zpracování o trošku horší.
Aby se s ní dal popotahovat celý vysavač.
Nelehko se manipuluje se závěrem hadice do vysavače.
Přestože je skoro prázdný.
Sneslo by to držák pro vodorovné přenášení.
Doporucuji spis pro muze nez pro zeny je treba mit trochu vetsi silu.
U stroje bych vítal ještě extra výfukový otvor pro napojení hadice-možnost něco vyfoukat.
Krátká šňůra a špatný přístup ve výměně sáčků.
Tlačítka na zapnutí motoru a čerpadla lehce zaměnitelné.
Kdyby byl i v jiných barvách.
Chybí indikátor nabití baterie.
Trochu plastové a ne moc kvalitní provedení spoustě vody na tepovani.
Tak se i přenášet dá za ten menší úchyt.
Nestabilní poloha ve stoje mimo dokovací stanici.
Ale na drobky stačí.
Cvhíli trvalo ho složit.
Ale na nizky vykon je tichy krasne.
Horší manipulace s nádobou na špinavou vodu.
Nevhodný kartáč na rukojeti (nejde vyčistit).
Náhradní filtr se asi dá sehnat jenom na grizzly-shop.
Držák omyvatelného boxu se plete s držákem vysavače.
Slabé sání - od toho jsme si slibovala víc.
Často se uchopí místo držáku vyssavače.
Hadice a příslušenství jsou všechno plast a vypadá to dost fórově.
Očekávala jsem lepší výkon při vysávání zvířecích chlupů.
Malá nádržka na vodu.
Aby se dalo dodatečně doobjedat.
Špatně se zavírá víko od filtru.
Tento v žiadnom prípade nedoporučujem.
Malý zásobník na prach.
Musí se častěji vysypat.
Že sací síla není až tak velká.
Vysavač pracoval 2 dny a porouchal se.
Jinak prozatím nemám jiné připomínky.
Vzhledem k jeho lehkosti se snadno zvedá do vzduchu při tažení po podlaze.
Občas mi vysavač šlape na paty.
Ale při uklízení se za ni tahá dopředu.
Sací hubice nevhodná na koberce.
Snad jen dlouhý přívodní kabel.
Nekompatibilita s 'modrým' nářadím.
Při vysávání se přívodní kabel automaticky nezasouvá zpět.
Ale da se to.
Trochu hur se cisti filtr.
Trochu krkolomná manipulace při vylévání vody po vysávání (nádobu nelze vyjmout z podvozku).
Vzhledem k ceně - žádné výhrady.
Tak se vysavač vypnul u tohoto se musím ohnout a zmáčknout tlačítko na vysavači.
Kolečka u hubice nejsou dostatečně pogumovaná.
Chybi nastavce na rucni vysavac.
Není uvedena doba nabíjení.
Ale u hadice  dost syčí.
Mám zapnuto stále  na nejvyšší výkon páry.
Ale jednou za čas je potřeba koberec vysát nějakým opravdu silným vysavačem.
Chce to přikopit prodlužku.
Je potřeba vodu častěji měnit.
Malý držák na hadici.
Mela  by byt delsi privodni snura.
Takže ve větším bytě se musí hodit do jiné zásuvky.
Za tím nelze sehnat kabelu na uložení.
Zatím žádné mám krátce.
Což v normálním bytě zdržuje.
Musí se větší silou nasadit na teleskopickou trubici.
Berte to ako dobrú radu.
Reklamační oddělení nereaguje na reklamaci.
Že při menším nárazu při vysypávání praskne.
Pro starší hůře ovladatelné uvolňování krytu v případě čištění.
Ale při  multifunkčním zařízení s tím musím počítat.
Ale na vysávání auta není.
Bez držáku na zeď.
Párkrát bouchnete o roh.
Prodlužovací tyč by mohla být delší.
Špatně se vymývá (je velký).
Mohl by byt delsi privodni kabel.
Zatím žádná vzhledem ke krátké době používání.
Čudlíky vypni/zapni nevypadají že přežijou deset let.
Uvítala bych nástavec na sedací soupravu (pohyblivý kartáček není vhodný na vysávání čalounění).
Špatně se sundavá kryt nádoby při vysypávání nečistot.
Šňůra se nevysouvá sama.
Pruhledne telo a moznost videt smeti.
Při manipulaci se hodně plete držák vysavače s držákem odpadní nádoby.
U nástavce upadává pojezdové kolečko.
Dneska jsem se s vysavačem nedostal ani za záchod.
Ale my ho nemáme vůbec přilepené a není to nic hrozného.
Nerozlišuje tlačítka kabel a vypnutí.
Po výměně sáčku vznikne uvnitř těla prostor než se sáček trochu zanese prachem a zeslábne tah trubice.
Ale lze řešit nasazením úzké trubice.
Pokud si popletete tlačítka tak vyskočí plastová sběrná hlavice vetšinou spadne na zem (mne 2 pády přežila.
Chybí navíjení napájecí šňůry.
Kam potřebuji a lze ji prodloužit prodlužovačkou.
Není  v obchodě  k dispozici přípravek  na čištění  koberce.
Vysavač je  docela hlučný a  při zapnutí hrozně zapáchá.
Trochu složitější údržba na vymývání nádoby na vodu.
Možná nižší manévrovatelnost hlavice (lze vytočit tak do 30°) - nemám srovnání.
Vysavač má tendenci se zvedat.
Nenašel jsem zatím nic (zhruba 15 vysávání doposud).
Nená hubici na štěrbiny.
Vax chybí hepa filtr.
Neměl takový  výkon ale prach jsem při zapnutí nikdy necítila.
Nevím zatím o ničem.
Jelikož se docela nadřu.
Pokud chce vysavač při vysávání udržet v chodu.
1 exemplář byl vadný.
Ale s tím se při výkonu počítá.
Za tuto cenu by som očakaval ovladanu zásuvku.
Což je sice snadné.
Tak bych nemusel ještě navíc.
Jenom jedna barevná varianta.
Opět jsem nedostala daňový doklad.
Že se každou chvíli zlomí.
Výkon se přidává otáčením doleva.
Bylo k odběru až třetí den.
Ale to se vyřeší.
Ale zřejmě postačí zastřihnout či úplně vyndat kartáček.
Chyběly šroubky na připevnění koleček a k nádobě na čistící prostředek.
Pokud se rozhodnu vysávat přímo do pytle a prach nepřesypávat je poněkud větší.
Hadice nevypadají moc kvalitně.
Takže pak nejsou ani po ruce.
Při vysávání koberců se musí vyvinout značná síla.
Snad jen 'kratší el.
Na nic jsem nepřišla.
Z rotačního kartáče se těžko odstraňují dlouhé vlasy.
Když jsem neměla kontrolu na zbývajícím množstvím čisté vody.
Snad jen ten síťový kabel.
Až se tlačítko rozbije.
Pro menší byt stačí.
Vrchní víko není v pantech.
Není náhradní hadr na vytírání.
Nemá delší kabel (kabel je pouze 4 m dlouhý) a delší trubici.
Je třeba vytáhnout rukojeť  a připojit oba konce nesené hadice.
Který se pak dostává i do motoru.
Musela bych vysavač držet v jedné ruce a druhou vysávat.
Neporadí si s většími objekty a vlasy.
Poměrně malá nádobka na saponát pro mokré čištění.
Dlouha prodleva při zapojeni jiného spotrebice třeba vrtačky.
Některé příslušenství je neprakticky upevněno na sací trubce.
Hadice by zasloužila býti kvalitnější.
Baterie by mohla vydržet delší dobu nabytá.
Musí se častěji vysypávat.
Ale za kvalitu se platí.
Které vedou od plastové trubky se při vysávání při mírné zátěži ohýbají - nestabilní.
Dlouho se nabíjí (12h).
Při luxování třeba drobné sutě nejsou potřeba ale pokud chci vysavač používat s nářadím (bruska).
Trubka z měkčího plastu.
Motorová část se docela zahřívá.
Což považuji za naprosto nedostatečné.
Nelze použít jiná příslušenství.
Což je pro příp.
Občas zápasím se zámky.
Nedrží se zrovna pohodlně a stabilně.
Že po čase používání to budu i já považovat za klad.
Než s ostatními vysavači.
Přesto tento výrobek doporučuji.
Nádoba na odpad není průhledná.
Špatně vysává u okrajů a v rozích.
Bosch by mohl taky přidat víc příslušenství do základního vybavení.
Mohl by byt delsi napajeci kabel.
Hned po prvním vysátí odpadl sice nepotřebný.
Prodává se bez akumulátoru a nabíječky.
Při upevnění držáku na stěnu se vysavač špatně nasazuje a hrozí vypadnutí.
Vyrobce nedodava hubici na cisteni calouneni.
Jestli se rozbíhá nebo jestli na to nedostatečně šlápnul a spínač nesepnul.
Hlučnost není na překážku.
Jestli to tak bývá normálně.
Pod hlavou přístroje se svorkami propouští prach z nádrže.
Ale neni to nic dramatickeho.
Štětka má být kolmo k povrchu a ne vodorovně.
Že kabel není navíjecí.
Vypínač musíte stále držet.
Vhodnější by byl jinak koncipovaný ukazatel vybití.
Pouze jedna výhrada - hlučnost.
Vyrobce by to měl vyrešit.
Mohl by být o metr delší.
Nádoba na vysátý prach by mohla mít jednodušší tvar pro efektivnější čištění.
Mohla být delší a lépe by se pak vysávalo pod postelí a zapadlých koutech.
S běžným vysavačem se nemůže rovnat a není to náhrada za klasický vysavač který je mnohem výkonnější.
V dané třídě nic.
Musí se stejným tahem dopředu i zpět a poté teprve začít další tah abyste nevytírali nepovysávanou zem.
Nekvalitní provedení viz popis níže.
Minulý mi odešel po záruce.
Malá výdrž baterie na jedno nabití.
Je dobré k němu mít u ruční vysavač.
Snesla by se ještě delší přívodní šnůra.
Když v něm je voda.
Kablik je k nabijecimu stojanu pripojen napevno - ne pres konektor.
Elegantní ale nepraktické řešení štětky na prach.
Který není trvale připevněn k podlaze.
Ale například synovi toto vyhovuje.
Šňůra se během vysávání sama navíjí.
Složitější čištění po ukončení vysávání než u rainbow.
Hodí se možná tak jen na tmavou podlahu.
Šňúra mohla být delší.
Výkon by mohl být větší.
Jako to měla malinká eta.
Jediné proti vidím v české poště.
Chybí kontrola stavu nabití.
Při jeho sacím výkonu se musíte do toho trou opřít a tím  pádem se trochu prohýbají.
Hůře se otvírá nádobka.
Malou hubicku na kocici pelisky).
Zpráva z přezkumu zvuku uvádí: vysavač vydává zvuk podobný jako ostatní jiné kusy a poslali nám vysavač zpět.
Zapínání a vypínání pouze přes max výkon.
Ale vzhledem k váze to není velký problém.
Použití turbokartáče je spojeno s obvyklou hlučností.
Lepší než plastové pytle by byly sáčky na prachové nečistoty.
Ale je to spíše otázka praxe.
Zda bude dostatečně dlouho držet proud.
Lepší je stáhnout si nabízený návod.
Trošku komplikovaná výměna sáčků.
Ucpává se často hadice.
Že to moc nevytírá.
Ještě k tomu trčí šikmo.
Špatně se otáčející hubice na vysavači.
Že nemá úložný prostor pro příslušenství.
Jediné mínus moc nefungující čistící ofuk filtru.
Je větších rozměru ale to v rodinnem domě nevadí.
Pro někoho může být nevýhodou poněkud vyšší váha odnímatelného ručního vysavače.
Nemá úložný prostor pro nádstavce.
To je asi nepraktické - filtr by dlouho vysychal.
Ale to chce jen cvik.
Dost dlhe nabijanie 12h.
Holt se někdy stane.
Asi nemá více filtrů kromě pracího filtru za sáčkem.
Chyběla měrka na saponát.
Jaký jsem kdy viděl.
Špatně se čistí nádobka na nečistoty.
Od prvního užití se nenavine celá.
Na některých místech už zbělaly.
Těsnění dvířek i filtrů není detailně těsné.
(nebyl nakoupen v elektrooáze ale v jiném obchodě.
Ocenil bych větší nádobu na vysáté smetí.
Sítko na prvním filtru se brzy zanese jemným prachem.
Nemá přisvětlovací led diodu.
Baterie by se mohla vybíjet pomaleji.
Jako všechny nové spotřebiče.
Chybí otvor pro snadné vylití špinavé vody popsaný v návodu.
Při vysávání koberce se plastové trubky hodně prohýbají takže se i při minimálním výkonu bojíte vysávat.
Po dvou letech uz baterie slabnou.
Že nejde nádoba na vodu při omývání výjmout s 'podvozku'.
Oproti minulému modelu stejná barva tlačítka na zapínání a vypínání a navíjení šňůry.
Náhradní akumulátor je dost drahý.
Ta stará nebyla otevírací.
Výkon nic moc-asi za to může eu a jejich nesmysly.
Vyšší cena - čas ukáže.
Trubky se poněkud ohýbají.
Sací trubky a hubice).
Jediná nevýhoda tohoto výrobku je umělohmotná trubice.
Žel placatá hubice (na koberce.
Parketová hubice je úzká - miele má významně lepší.
Šňůra se trochu plete pod nohy.
První je nutno omýt vodou a nechat uschnout.
Díky čemuž se ucpává při větším bordelu.
Slabší navýjení kabelu (uvidíme kolik navynutí vydrží samotné tlačítko).
Mohl by být pevnější.
Možná jde jen o můj zvyk.
Mohlo by být více příslušemství.
Prohýbají se při luxování.
By mohla být bytelnější.
Sací výkon by mohl být vyssi.
Velmi nešikovné jištění trubek a hubice plastovými zámky.
Ale nutnost častěji vylévat nečistoty je jen malá daň za výkony vysavače.
V popisu zboží vám slíbí hadici dlouhou 4.
Nutnost stále držet tlačítko.
Zbytečně silná a těžká tyč.
Rozkládáním tyče na ruční vysávání.
Která vyžadují trochu pozornosti při manipulaci.
Těžce se natahuje pružná hadice.
Při vypnutém stavu nelze použít zásuvku na vysavači.
Uchycení hadice při přechodu na držadlo.
Je lepsi cistit venku.
Musela jsem si zvyknout ho našahat - mám tendenci chytat za tlačítko otevírání sáčku.
Uchycují se pouze na trubici.
Kolečka na přejíždění mohla být větší.
Jediné co chybí je madlo.
Ale dá se s tím žít.
Náhradní baterie - cena vyšší než 1/2 ceny přístroje.
Nebo tuto firmu vlastní výrobce drahých vysavačů a toto dává na trh jenom jako odstrašující příklad?.
Že vzhledem k robustnosti vysavače působí fórově.
Ne příliš vhodné uchycení hadice do trubky.
Trošku vyšší hluk při max.
Co mám já se ničí spodní část vysavače.
Že by to nějakou škodu vysavači skutečně způsobovalo.
Je velmi obtížné nasadit a stále padá.
Zatím jsem nic nenašla.
Krátká šňůra na můj vkus.
Nedostane se do rohů.
Malá nádoba na prach.
Přechod z vysávací lišty do vysávací hadice je zůžen a občas se v tomto místě sekne vysávaný předmět.
Malá nádoba na prach.
Ale za kvalitu se musí platit.
Za tu cenu jsem očekávala mnohem víc.
Vysouvací hubice nemá 100% aretaci ve vysunuté poloze.
Malý výběr barev- pouze černá.
Neškodila by ještě jedna malá hubice bez štětinek na ruční vysavač.
Neni kovove trubicky v vysavvace.
Ve výsledku je tato hubice nepoužitelná a na tvrdé podlahy používám univerzální hubici.
Při nabíjení není patrné.
Také při vysávání běžném.
Prachový filtr se opravdu špatně čistí.
Ale pozitiva užívání čističe převažují :).
Při přenášení poměrně těžký.
Kolečka u sací násady.
Ne úplně dobře funguje navinování kabelu.
O zadne nevyhode nevim.
Při zvednutí vysavače za ucho se vytvoří na straně zacvakávacího patentu mezi nádobou a motorem malá štěrbina.
Tlačítko na zapínání mohlo být trošku vyšší.
Kabel mohl mít systém navíjení.
V balení není ohebná hubice(foto patří k jinému označení vysavače).
Baterie neni primo vymenitelna.
Při ruznorodem vysavání se poměrne rychle ucpal filtr a bylo ho třeba vyčístit.
Což u jiného výrobků kde byla nádoba na hadici a jen se tzv.
Nema navin na snuru (namota se kolem vysavace).
Taky zapomněl  součástku 'o.
Někomu to může dělat problémy.
Mohl by býti o něco méně hlučný ale není to tak hrozné z porovnáním s jinými vysavači.
Nabíjecí dioda po nabití nezhasne.
Hadice by mohla být delší.
Ale ruční funguje taky dobře.
Nejlépe lux pro ženy.
Horší manipulace ale myslím že je to jen o zvyku.
Ale zase dosáhne daleko :-).
Problémy s navíjením kabelu.
Ale obtizne se s ni manipuluje ve stisnenych prostorech.
Při vysávání hadice trčí.
Ale pouzil jsem tu ze stareho vysavace :) na dlazbu a koberce je ok.
Jenom se po něm kloužou.
Spojení hadice a trubky na zacvaknutí.
Abych mohl pohybovat hubicí.
V příslušenství je delší hubice a téměř vůbec v ní není tah.
Kterému se při sebe větší péči uživatel při vysávání neubrání.
Na konci hadice-držáku se při manipulaci otvírá sání vzduchu (proč to jednoduchým způsobem např.
Ačkoliv je v pořádku.
Vykon vysavani taky nic moc.
Plastové trubice náchylné na zlomenie.
Chybí mi madlo na vodorovné nošení.
Co není přímo na vysvači.
Obrovská hlučnost při používání nástavců s vlastním kartáčem.
Že nemá na rukojeti držák na malé hubice.
Jemny prach (po vrtani do steny) upcha filter velmi rychlo.
Při vysávání drobných částí se ucpe filtr a je potřeba omýt.
Turbokartáč nelze rozebrat bez použití nářadí.
Špatně vysává například kamínky v autě a smetí z koberců.
Protože trubka (tyč vysavače) je nahoře i dole zesílená.
Ze to udrzi sam o sobe.
Který se tak při nedobíjení povaluje v okolí - trochu nepraktické.
Osobně bych ocenil ještě navíječ el.
Kratší trubice (mám 190 cm).
Pouze příště koupím dražší typ s indikátorem nabití baterie a nástavci.
Na půl plný je nezvedatelny do druhého patra už se nedostanu.
Pouze na lokální vysávání (nevhodné na větší rozsahy).
I na nejnižší výkon klade velký odpor při vysávání koberců.
Máme problémy vysát kobereček v koupelně.
Nějak jsem od toho čekala trochu víc.
Nebo jsem zatím nepřišla jak na to.
Uvítala bych větší filtr.
Slabší výkon než normální vysavače.
Že to nebude časem vypadávat.
Je při nabíjení stále rozsvícená kontrolka.
Příliš se přisává k podlaze.
Ze nejde úplně domáčknout a bojím se použít sílu.
Pro zapnutí uv světla musí být 3 kolečka vespodu stisknutá.
Teleskopická trubice se díky příliš objemnému spoji nevejde za a mezi nábytek.
Uskladnění kabelu a hadice.
Čas ukáže a já to tu budu třeba časem přepisovat.
Ale není to často.
Chlupy vedle hubice nesebere.
Sáček se rozerval hned při prvním použítí.
Přidal bych na výkonu a třeba i jen malou regulaci.
Aby vám plandající hadice zabírala půlku místa ve skříni.
Hubice na hladké povrchy saje tolik.
Že takové maličkosti neudělají kvalitnější a vše odejde hned po záruce.
Chybí jemná štětka na prach na kulatých předmětech.
Po roce užívání v běžném domácím provozu vydrží cca 2 minuty.
Rovný výstup z hadice.
Neustále v něm cosi vrže a klepe.
Musíte vysavač přidržet z opačné strany.
Iba jeden vyklepávací filter aj je tam priestor aj pre druhý.
Jak je to s prislsestvim?.
Menší sací výkon při plncím se zásobníku na prach.
Na krabici byla správná samolepka.
Pouzivam uz 3 roky a zatim nic co se tyce funkcnosti.
Takže při potřebě vyndat kolečko kvůli vyčištění osa praskla.
Pak se při plném výkonu obtížně vysává.
Nemá takový sací výkon jako klasický vysavač.
Kabelu (na žádném z obrázků to není poznat!).
Horší kvalita použitého materialu.
Ruční vysavač postrádá užší hubici nebo kartáč.
Předchozí vysavač tuto moznost měl.
Že se nabalí neuvěřitelně bordelu na hubici a trubku.
Při vytírání musím mít neustále prst na tlačítku přidávání vody.
Náchylná k brzkému opotřebení.
Nemožnost vyndání pouze ohebné hadice z koncových objímek.
Trubice je na obou stranách jen nasazená.
Možná až příliš mnoho příslušenství.
Ze tam pripadne pujde nejak pridelat.
Krytka čistícího válečku se často otvírá.
Musi se s nim misto parkrat prejet.
Lze ale velmi jednoduse ocistit.
Vystrekuje vodu z výfuku i při náplní minymum.
Tak na straně tělesa vysavače) neskýtá přílišnou důvěru uživatele na životnost z hlediska 'odolnosti ' proti tahu.
Chlupy domácích mazlíčků a podobné nečistoty z hladké plochy.
Při vysávání je nutné držet spínací tlačítko.
Nic na co bych dosud přišel.
Ale dají se nadstavit běžnými - zasunou se trubice ještě z druhého vysavače.
Ekdy by se hodilo ubrat).
Ten který vysavač má není  moc praktický.
Cena je sice vyšší.
Velmi krátké napojení teleskopické tyče (cca 2 -3 cm).
Na koberci není tak účinný.
Zatím jsem žádnou neshledal.
Že se kabel sám zpátky namotává.
Ještě o trošičku lepší sací výkon.
Zatím jsem nic nezjistila.
Zatím nevím ale vroubkatá hadice je poměrně kratká.
Na některých kobercích se standardní hlavicí horší manipulace.
Taktéž cena za sáčky.
Mělké madlo na přenášení vysavače.
Ale zároveň nevýhodu v tom.
Protoze kdyby to bylo pres konektor.
O žádné zatím nevím.
Do malých koleček se zasekává prach.
Jelíkož držite ten celý stroj cca 3 kg v ruce.
Aby z něj šly vlasy lehce vytáhnout.
Systém brushrollclean™ příliš nefunguje.
Ocenila bych trochu delší hadici.
Vysavač nepřejíždí přes prahy.
Náročnější a časté čištění.
Na cestu jen ruční vysavač.
Nádoba na vodu je napevno - nepraktické vylévání a mytí vysavače.
Sací hadice má výhodu ve své délce.
Zpočátku jsme si museli přivyknout na vyšší výkon při vysávání koberců ('přicucnutí' ke koberci).
Ruční vysavač bez příslušenství.
Připojení a odpojení hadice jde velmi ztuha.
Nevhodné umístění držadla nádobky.
Mohl by být vysavač v sobě odkládací schránku.
Ale vypadá to lacině).
Ale  s tím se nic neudělá.
Ne příliž kvalitní plastové zpracování.
Tedy ohleduplně a žádné násilí např.
Poněkud nešikovná manipulace s horním dílem.
Je možná zbytečně moc lehký.
Kontrolka po úplném nabytí nezhasne.
Hadice a nastavce levne plastove vylisky.
Malá nádoba na prach.
Ještě nevím jak dlouho vydrží :).
Odvětrání vysavače není směrem nahoru ale do zádu.
Kolečka nejsou nejlepší nápad.
Z druhé strany plastu).
Držení vypínače v době vysávání.
Aby mohlo dobíjení probíhat pouhým usazením vysavače do stojánku.
Pro ženy možná trochu vyšší hmotnost - záleží na způsobu vysávání - to vše vynahradí lehký pohyb po podlaze.
Vypínače by mohli být každý jiný aby se nepletly popř.
Ale většinou to stačí.
Vysouvací hubice nemá aretaci a při vysávání se nechtěně zasouvá.
Snad jen tlačítko malého vysavače-chybí aretace v chodu.
Hubice po koberci jakoby poskakuje.
Po delší práci 'ztěžkne'.
Poměrně náchylná k poškození.
Kontrolka nabíjení stále bliká i když je nabitý.
Umývanie vnútrajšku vysávača po každom použití.
Po konzultaci  se zástupcem firmy.
Navíc vše je jak dětská hračka z plastu.
Oproti dvěma starším předchůdcům je o poznání hlasitější.
Nevýhoda je velikost- neskladnost.
Který tam hadici nedrží dobře a hadice v těle moc nedrží.
Nic zasadniho - delsi doba nabijeni.
Chybí hubice i kartáče.
Na to jsem si u starého luxu zvykla.
Je to velká věc (daň za velký filtr a sběrnou nádobu = delší vysávání).
Mám volně položený koberec a je takřka nemožné ho vysát.
Ale je to možná pouze můj názor.
Tři sólo nástroje by byly lepší.
Jinak jsem s ním náramně spokojen.
Málo přídavných nástavců (hubiček).
Lépe se s ní manipuluje.
Tradiční nevýhody sáčkových vysavačů.
Je trochu problematické vyčistit bezsáčkový filtr.
Mi přijde jednodušší vzít hadr.
Na držáku vysavače vedle nabíjecího otvoru jsou kovové plošky.
Kolecka na hubici na koberce se velmi tezce toci a luxovani je tak ponekud obtiznejsi.
Ale to asi moc potřebovat nebudu.
Sací výkon není úplně nejvyšší.
Absolutně nepoužitelné na vysávání auta.
Konektor trubice a hadice by mohl mít menší vůli.
Nemá regulaci výkonu sání.
Ale každopádně se nám to stalo.
Ale svým prouděním vzduchovým žlábkem snad pomáhá vysávat).
Která výrobek degraduje do kategorie nejhorších šitů a činí jej tak absolutně nepoužitelný.
Po nabíjení se sám nevypne (je třeba ručně odpojit).
Elektrický kartáč se mi zdá trochu příliš tvrdý pro koberce s jemným vlasem.
Z hubice spadávají nástavce.
Jak nejlépe pracovat s baterií.
Výdrž vysávání je v rozporu s tím co se u něj uvádí.
Chybí madlo na přenášení vysavače.
Zatím jsem neměla žádný problém-mám vysavač krátkou dobu.
Ale také nic hrozného.
Ale zase se nemusí řešit sáčky.
Nástavce v příslušenství jsou z evidentně levnějšího plastu.
Což by v zásadě nevadilo.
Není tak robustní jako u našeho starého vysavače.
Proi starému modelu dc-8.
Na normální vysávání trochu komplikovanější.
Zabudované štětiny na vysávací tyči se poměrně brzo zničily.
Nemohu sehnat čistící prostředek určený k vysavači.
Nemá dostatečný sací výkon a.
Malé plastové packy krytu držící hepa filtr nebudí důvěru.
Že hadice nevydrží dlouho.
Plastová hadice mám strach.
Na tento typ koberců ovšem vysavač nebyl zakoupen.
Na vysavači mi chybí držák na zavěšení (upevnění) sací trubice - tzv.
Špatně se pohybuje po koberci.
Trochu více se zahřívá.
Držák na tyč jde zachytit pouze z boku.
Že vydrží max 5x praní.
Kratší přívodový kabel k zásuvce než jsem měl.
Hlučný (odpovídající pro 'průmyslový' vysavač).
Při vzetí za madlo nádržky.
Dodaná hubice pro suché vysávání má zbytečně komplikovaný kloubový mechanismus a odpadávají pojezdová kolečka.
Má evidentně slabší tah než obyčejné vysavače.
Tudíž se jen šoupe po podlaze.
Kartáček se musí často vybírat.
No nic zdražím služby.
Nádobka na prach by mohla být větší.
Jestli se nezahřívá až moc.
Nedomyslene ukladani prislusenstvi pri transportu.
Je třeba vícekrát opakovat.
Po skončení se musí vymýt a usušit a to trvá 10 minut!.
Ale není to žádný extrém.
Klidně bych uvítala delší šňůru.
Vzhledem k menšímu výkonu by určitě mohl být tišší.
Vysávání jen s vodou.
Příslušenství je nutno skladovat někde bokem.
Ale náhradní filtry nikde nejsou v prodeji.
Nicmene na drobky a púodobne necistoty idealni :-).
Mohl jsem kablik pekne schovat za sadrokarton.
Mam vodni filtr a s nim spojene cisteni vsech moznych filtru.
Pro dlouhé vysávaní nábytku je těžký do ruky.
Že je to bateriový vysavač a baterii jsem nenašel.
Pred kazdym pouzitim se musi vysavac sestavovat.
Nechápu když všechny předchozí vysavače měli trubky kulaté a unifikované rozměry.
Ale zase ta kvalita to vyrovná.
Hezky jedno po druhém.
Bohužel místy se již po cca 4 vysáváních odírá nástřik barvy na plastech (pravděpodobně o nábytek.
Nástavce nelze 'schovat' do nabíjecího stojanu.
Zásobník na vodu má dost úzké hrdlo.
Co držíte v ruce.
Ale není to úplně tak hrozné.
Ale pro výkon vysavače to nevadí.
Než se to po záruční době porouchá.
Kolečka na vysávací hlavici (spíš o zvyku).
Plastové tyče velice náchylné k poškození.
Není na každodenní vysávání.
Špatně ovladatelné pro slabší ruce.
Alternativní sáčky z netkané textilie zase nejsou určeny na velmi jemný prach :(.
Vysoký sací výkon hůř vysává koberce - přisátí vysavače ke koberci a jeho horší manipulace při vysávání.
Protože  malá vnučka mi je  svou neopatrností obě dvě zlomila.
Dost hlučný pokud se nasadí štěrbinový nástavec a pustí se na plný výkon.
Nedostane se úplně do rohů.
Malý vysavač-hubice divný tvar.
Nemá hubici na polštáře a je velká škoda že sáčky se nedají vyklepávat.
Turbo kartáč  byl na jedno použití  ten nefunguje vůbec.
Častou výměnou budou určitě časem vypadávat.
Naštěstí nebyl moc potřeba.
Násada na mechanickej metle je veľmi tenká.
U hubice na koberec nejde úplně zasunout vysouvací kartáč.
Tohle můj předchozí vysavač jiné značky rozhodně nedělal a velmi lituji této koupě.
Pokud něco takového existuje není na to viditelný odkaz.
Bílá asi dlouho nezůstane bílá.
Někdy je moc široký.
Jinak téměř nic nevysaje.
Pak se odlomila kola.
Turbokartáč běžně není součástí balení - nutno hledat prodejce.
Když by si ho někdo chtěl koupit dám ho za třetinu ceny.
Starší typ byl umístěn v stojanu vertikálně.
Že většina recenzentů (včetně mě) komentuje vysavač po pár dnech používání a při prázdném sáčku.
Prisava se k podlaze i pri nizsim vykonu vysavani.
Hubice nemají aretaci na trubce.
Nekompletní(v balení nebyl pěnový filtr na mokré vysávání).
Turbokartáč je velmi hlučný.
Úplně tragické nasazování 'rukojeti' na hadici.
Vysávací kartáče jsou masivní.
Takže je třeba dávat pozor.
Zbytečně silný svit při dobíjení baterie a příliš intenzivní blikání při umístění v nabíjecí stanici.
Minimální ohybnost kloubu na vysávací hubici - nepřiléhá plně k zemi a navíc poměrně dost drhne o koberec i linoleum.
Pri vysávaní prachu a jemných kamienkov sa trením nabíja celá hadica a potom kope statickou elektrikov.
Zbytečně velká nádoba na odpad vody.
Ale dá se sehnat aspoň náhradní.
Nedomyšlené úchyty na příslušenství.
Že by mohl být tižši.
Silný výfuk vzduchu v zadní části.
Ta mi dost vadí při zpětném pohybu k sobě (zadrhává se).
Uvidíme co vydrží kolečka.
Část hadice (madlo) působí fórově.
Ale jelikož nelze už dobíjet.
Cena (cena je docela vysoká a asi si ho nekoupí běžný občan s podprůměrným platem na běžné vysávání).
Když vysávám schody do patra.
Při použití bez pytle nutnost ručního čištění filtru (tlačítkem).
Nedá se regulovat výkon.
Ze kterého vyčnívá hadička při vylévání vysáté vody.
Ale vzhledem k plusům je to pochopitelné :-).
Přičemž na něm spočívá celá vertikální hmota.
Již u prvního vysávání se mi ucpala dlouhá trubka vlasy a chlupy.
Na začátku vysávání je nepříjemně cítit.
Tak budou i nd.
Ale u těchto výrobků je to normální.
Ale to je vlastnost.
Ruční vysavač má jen plochou hubici.
Při čištění koberců se často vypíná pumpa nebo vůbec nefunguje (teprve po 'profouknutí').
Navod k použití je hodně špatný.
Poněkud nevhodně umístěný vstup hadice do vysavače.
Vysavač je příliš těžký.
Možná jen plastová trubice.
Madlo na hadici je poněkud robusní a nepraktické.
Možná trochu větší hlučnost.
Efekt píšťaly u nich není však  výrazný.
Nedáváte český manuál jesti by to bylo možné tak mi ho pošlete na adresu marie pazderková smilovy hory 48     39152 okr.
Když je třeba plného výkonu.
Mohla by byt delsi hadice.
Mohla by být regulace sání ve větším rozsahu.
Docela hlučné čistění filtru.
Že by vyklepávání filtru na vysavači mělo efekt.
Hlučný (vyšší tóny - píská).
Tak mám obavy aby nepraskla.
Cena je znát na zpracování.
Odfuk vysavace je extremne silny v prasnem prostredi by se nehodilo vysavat.
Není na hadici ovzdušňovací klapka.
Trochu složitější vysypávání nádobky.
Než se něco vylomí nebo praskne.
Dražší filt na to.
Hůře jdou 'zacvaknout' pacičky na upevnění části s motorem ke spodku.
Protože je na ní.
Nezvyklý úchop pro přenášení.
Plastové trubky na které se při luxování díky statické elektřině nabaluje prach.
Je nutné po vysátí vylít a vypláchnout nádobu s nečistotami + propláchnout a nechat vyschnout filtry.
Na běžnou domácnost nezvládne jeden nástavec přechod mezi koberci a rovnou podlahou.
Což odpovídá asi druhému stupni výkonu našeho předchozího sáčkového vysavače.
Mohlo by to uklízet samo.
Při suchém vysávání by mohl být vyšší sací výkon.
Návod jeden řádek kde vám napiší jaký máte použít filtr tot vše.
Dobíjení bez signalizace nabito musí se odhadnout doba nabíjení.
Nemá ucho na prenášení.
Hůře se s ním vysávají koberce (i na nejnižší možnost sání.
Horší manipulace při vylévání.
Levné provedení hadice a trubky.
Na menší drobky a prach skvělý.
Ale to bylo i u těch předešlých.
Nástavec na hadici je plastový a musí se s ním při vysávání zacházet velmi opatrně.
Nádoby na vodu je špatně umístěno - směrem ven - hrozí prasknutí při nárazu do např stěny.
Že nešla po ukončení mokrétho vysávání oddělat od vysavače hadice.
Mel by byt alespon 8m.
Že jsem si před 3 roky koupila tyčový vysavač.
Trochu kratší šňůra (buď je nutné měnit zásuvku anebo použít prodlužku).
Což ale nijak nevadí.
Ale dalo se s ní klepnout a vyklepat prach důkladně.
Má člověk tendenci brát vysavač za madlo sběrné nádoby.
Skládá se z obrazku.
Vysavač je sice docela tichý.
Sáček unibag propouští do prostoru vysavače jemný prach!.
Problém s přejetím prahu.
Ale bez toho to taky jde.
Problémy se sestavením jednotlivých komponentů.
Zřejmě musí být lépe utažen.
Horší uložení kabelu - konec kabelu jde jen obtížně zaháknout.
Je uvedena délka napájecího síťového kabelu 5m.
Bylo by dobré nějaké automat.
Malé trubky = při vysávání musíte být ohnutí.
Manipulace s vysavačem je pro ženu obtížnější pro svou váhu.
Nemá osvětlení na saci hubici.
Navíc má tendenci při manipulaci přetáčet se na záda.
Že se časem ' vyčvachtá ' a bude víc poslouchat.
Také je dost krátká štěrbinová hubice.
Po krátkém používání již svítí červeně.
Plastové trubice se prohýbají.
Po spuštění běží vždy na max a spínače na ovládání tahu se hůře mačkají.
Ale ještě jsem vysavač moc nepoužíval.
Mohl by mít delší el.
V dodavce chybi i ten nejobycejnejsi nastavec na podlahy!!.
Není útlum regulace sání.
Asi to není standard.
Ohebna hadice asi tak po roce praskla.
I po minutovém provozu se baterie stráááášně dlouho nabíjí.
Při vysávání s nástavcem na zvířecí chlupy je větší hlučnost.
Mohl by být úložný vak.
Nyní bych už volit vysavač s automatickým oklepem filtru.
Saje jako blázen a do vody.
Poněkud hlasitý projev (nikoli manželky).
Oproti předchozímu modelu svc7 je trochu hlučnější turbokartáč na koberce.
Nabíjecí šňůra - musí se pokaždé zastrkávat do těla vysavače - rozumnější by byla dokovací stanice.
Lino) není nic moc.
Motá se pod nohy.
Nebo vyvrtat mnohem vetsi diru.
Ovládání hlavice na tvrdé podlahy jde dost ztuha.
Cz mi prodali evidentně rozbalené zboží - nejspíš vrácené.
Chybí elektronická regulace sání.
Musíte si vygooglovat video na internetu.
Ale stejně takový bílý nesmáčitelný prášek k tomu filtru projde.
Zatím jsem nic nezjistil :-d.
Na nastavci hubice by mely byt kolecka pro pohodlne vysavani.
Vyšší cena ale odpovídá kvalitě.
Jeden náhradní pytlík stojí cca 50kč - to už je nedělají ve věžnicích nebo co?.
Jinak bude vysavač zapáchat.
Má bohužel krátký kabel.
Chybí telaskopická tyč (má pouze pevnou).
Není nejlepší na vysávání huňatých koberců (na zátežové nebo běžné nízké je dobrý).
Vysavač byl uložen v malé krabici a proti byla trubka trochu polámaná.
V tom případě ale je lepší si dopředu vybrat vysavač bez něj.
Prý jsou drahé sáčky.
Po roce se uvolnil šroubek.
Které doporučuji dokoupit u jiných výrobců.
Uvydime jak dlouho vydrzi.
Před vysáváním nutno naplnit vodou pro filtraci a po vysávání vyčistit.
Ale v této cenové kategorii  považuji za jistou nevýhodu.
Nemá gumovou ochranu proti narážení do nábytku.
Přesto jsme ho doporučili mamince.
Je hlučnější ale zato výkonný.
Jelikož je šnůra bez navíjení tak je zbytečně dlouhá.
Hodili by se jiné nebo aspoň doplněný kluzným válečkem.
Pokud se vysává bez kovové trubky (jen černou plastovou částí).
Dále bych doporučil alespoň dva sací výkony.
Pro mé potřeby mnoho zbytečného příslušenství.
Nic moc na koberce - chybí klepač.
Mohu teď srovnávat oba výkony na stejném koberci.
Ale prakticky všechny evropské vysavače mají stejnou.
Teď bych se rozhodla jinak.
Ale i po vyprázdnění nenastalo zlepšení.
Tak všech vzadu rozvíří.
Inak už svieti červená kontrolka a neťahá poriadne a výkon prudko klesá.
Gumový pásek pro uchycení smotaného kabelu je na opačné straně od jeho vývodu na těle vysavače.
Je jen malá regulace na tyči.
2 v - slabý výkon.
Řekli: pošlete vysavač k přezkoumání.
Nemá regulaci a proto na koberci jsou to galeje!.
Snad jedine pry cisteni vnitrniho filtru.
Jestli je už přístroj nabitý.
Ale mírně ze šikma- občas je to jak fén.
Mohl by byt lepe utesneny prechod mezi hadici a trubici (ale to jen detail).
Madlo na tyči se i po utažení má tendenci povolovat a stáčet se.
Což vadí spíše něžnému pohlaví.
Krátká šnura na elektriku.
Ale výrobek byl barevně v pořádku.
Ale jak na to jednou přijdete.
Beton nebo dlouhá štěrbinovka.
Nádoba na vodu nemá ucho a velice těžko se vyndává- raději vylívat i s podvozkem.
Tableta uvízne v ústí nádržky.
Musí se ručně navinout.
Zatím jsem nic neobjevila.
Vysavač je trochu těžký.
Chybí madlo na přenášení vysavače.
Není vyřešeno ukládání kabelu.
Po vypnutí se výkon vysavače nastaví vždy na nejnižší výkon a musí se tlačítkem nastavit požadovaný vyšší výkon.
Pogumované rohy brání v plynulém vysávání okolo nábytku.
Ale toto odpovídá ceně.
Ovšem ten hluk vysokých otáček je strašný.
Nejen pomocí otevírání klapky na rukojeti.
Je těžké vysát koberec i na nejnižší výkon.
Jak se na to nedá pozor asi se zlomí.
Že se s ním zase nedá zajet pod linku.
Chybí kontrolka nabité baterie.
Nemožnost zavěšení na stěnu.
Dodavana podlahova hubice neni idealni na koberce.
16 hodin nabijeni je opravdu hodne.
Příslušenství by mohlo být lepší.
Absence horního madla pro přenášení.
Ucpává se kolínko hadice.
Nedostupnost sáčků k objednání.
Tak několikrát je nutno přehazovat připojení ze zásuvky.
Které by měly být v návodu v českém jazyce.
Osobně nedoporučuji nechat s tímto vysavačem manipulovat děti.
Akumulátory makita nemají indikátor stavu nabytí (tak jako třeba akumulátory nářadí metabo).
Přídavná hlavice 3 v 1 na vysávání štěrbin.
Vysoká cena za užitnou hodnotu.
Chtělo by to nižší hlučnost.
Ale tím činí uvedenou skutečnost ještě méně důvěryhodnou již při samotném prvním sestavení vysavače.
Že balení nemá mini hubici na čalounění.
Jemný filtr nebude mít asi dlouhou životnost.
Krátký kabel jen 6 metrů.
Těžko se vyndává ruční vysavač.
Ale dá se to ; a bacha v balení.
Musí se vysypat odpad s náklonem celého vysavače 30l-nepraktické.
Oproti akumulátorovým omezení použití v dosahu el.
Casto se sam vypina.
Rotační kartáč velmi drhne.
Nevhodně umístěný vývod kabelu.
Z nástavců nejdou sundat kartáčky.
Kvalita sání také není žádný zázrak.
Nejspáš si ušiji svůj.
Možná opatrnější zacházení s cyklonovou jednotkou a filtrem.
Je celkem těžký a bylo by dobré.
Není součástí malá hubice na čalounění u mokrého čištění.
Jak je hubice přisátá ke koberci a lino se mi dokonce odlepuje a to mám výkon na min.
Proto nevhodný na kusové koberce.
Možná budou potřeba po devíti letech renovaci.
Zvyšuje celkovou délku a tím snižuje manévrovatelnost.
Nedostatečný popis výrobku (oproti jiným aku vysavačům dostupným na trhu sice udává makita poměrně dost informací.
Chybí jednoduchá hlavice na plovoucí podlahy.
Takže nelze poté použít jako ruční opět to chce sílu k vyndání nebezpečí.
Šňůra se při navíjení zasekává.
Prach není beze zbytku vysát do vysavače.
Minus je že na hadici nelze navléknout zužená sací hubice.
Ledabylé zabalení = slábé poškrábání plastu.
Která se vyklopila nahoru.
Špatné kloužou jak po vyskokém koberci tak po zátěžovém.
Při vložení prostředku na čištění koukněte jak je uzavřen.
Kdy vám nejsou schopni ihned na dotaz reagovat.
Molitanový motorový filtr se roztrhal při prvním sundání.
Jak je sklopené madlo pro manipulaci.
Který mi dal adresu na éšop firmy.
Plast ze kterého je vyrobeno tělo přístroje časem degraduje a začne se drolit.
Snad vše vydrží mechanické namáhání běžného provozu.
Absence madla pro uchopení ve vertikální poloze.
O rozích ani nemluvím.
Nedostane se mop do rohů.
Nedostanu se pod sedačku.
Volně položené lino nelze vysávat.
Horší manipulace s nádobou pro vylití.
Pevná trubice ze tří částí.
Vybrala ho s tím že mezi vysavači schopné vysavat i vodu je nejtisi.
Zasekla se mi pára.
Na jedno nabití by mohl vydržet déle.
Ale je to detail a snad si člověk zvykne.
Který se úplně zacpe a musí se čistit štětcem nebo tlakovým vzduchem.
Hůře se s ním pracuje (používám na sedačku).
Nejhorší zde však je absolutně nepoužitelná hubice na koberce i pevné podlahy.
Poměrně těžce se dá vyndat.
Teleskopická trubice občas vypadne z rukojeti pokud ji dost silně nezastrčite.
Ale zdá se mi.
I když dobře vypadající.
Takže se s odpadem nemusela odnášet celá nádoba.
Chybí mi přídavná úzká trubice na vyčištění štěrbin.
Musí se hlídat nabití.
Zatím jsem žádnou nezjistil a doufám že ani nezjistím.
Mohl by mí větší sací výkon.
A stálo mě to 250.
I když je sklopný.
Raději bych otočný regulátor výkonu (snadno mi tlačítka +/- děti přepínají).
Paradoxně příliš velký výkon zvyšuje náročnost vysávání.
Horší pohyb po kobercích.
Šňůra se sama nenavijí.
Pro tento model nelze použít elektrický kartáč.
Svetelka nabijeni stale sviti - neni poznat.
Protože nevím kolik stojí.
Tak blika a kdyz se nabije.
Nevýhoda: někteří prodejci k tomu nedávají všechny nástavce.
Bylo by vysávání o něco pohodlnejsi.
Hubice na vysávání tvrdých podlah nelze (na rozdíl od ostatních) 'zaparkovat' do vysavače.
Třeba na přenášení do patra.
Při vysávání koberců se zvedá i koberec.
Veškerý obsah by se vylil.
Šňůra má pouze klasickou délku 7m.
Pokračovatel (ne)osvědčeného konstrukčního prvku - vachrlatá plastová trubka.
Je to šíleně velký přístroj.
Jen jí jako první upadlo držadlo.
Skutečně - přívodní šňůra není moc dlouhá.
Vysavač je v obchodech.
Jenom polsky a anglicky.
Silonová spojka v kolečkách nevydržela.
Nutno doobjednat filtr u jiného dodavatele - molitanový který je součástí je absolutně na nic !!!!!!.
Trochu ho ulpí na rukojeti.
Snad se to časem 'ochodí'.
Takže se s ním koberec obtížně vysává (možná vada kusu anebo jsem jen zatím nepřišel na to.
Složité vysypávání - nutno odmotat část kabelu.
Trošku vyšší hluk ale k jeho velikosti a výkonu celkem normální.
Na větší koberec by nádobka mohla mít i dvojnásobný objem.
Zkoušel jsem s hubicí kdeco.
Neskutečně drahé nd - již potřebuji těsnění.
Ale to bude spíš o zvyku.
Snad se nebude lámat.
Délka nabíjení je delší než v popisu výrobku.
Má problémy s kamínky na podlaze auta.
Kde je červený kroužek.
Zanáší se nám malá přední kolečka - nechává to potom fleky na umyté podlaze.
Plochý filtr by byl smysluplnější.
Když vedle spí malé dítě.
Sací hadice by mohla být delší.
Nez si na ten vykon zvyknete.
Často se po ní šlape.
Po krátkém! pokusu vznikly na něm 'neučesané' mapy.
Filtr se dost rychle zanese a nutno vyčistit.
Jestli je to tím.
A hodně fičí z větráku.
Bojí se ho kočičky  :d.
Trochu hlučnější ale vzhledem k ceně.
Ale velký problém to není.
Tu lze snadno dokoupit za 50 až 100 kč.
Zasadit tyčku rukojeti chce pořádnou sílu a poté už nejde vyndat.
Trošku hůř jde vyndávat ruční vysavač.
Horší navíjení přívodní šňůry.
Ze nema moznost regulace vykonu.
Že sací výkon neodpovídá uváděným 510 w.
Uvítali bychom menší sáčky a větší balení za stejnou cenu.
Že se jedná o mechanické ulomení vinou zákazníka.
Spis na bezny rychlouklid.
Nepřehledný návod k použití.
Dnešní vysavače s nízkým výkonem mají třeba jako tento c.
Kde zůstává nahromaděný prach.
Nemá úzký dlouhý ohebný nástavec na vysávání například radiátory.
Musí se pootevřít i přisátí na tyči.
Krátká šňůra cca 5 metrů.
Kolečka by mohla jezdit volněji - celkem tuhá.
Údajně oklep filtru není stoprocentní.
Snad nemoznost vypnuti rotacniho kartace.
Snad jen černý kabel od nabíječky.
Chybí kartáč na prach s dlouhým vlasem.
Že se vysavač brzy vybije a není možné ho mít stále v zásuvce.
Kdyby měl vysavač zásuvku pro připojení el.
Jinak bych mela obavy.
V balení není součástí hubice na čištění čalounění.
Krátká šňura k napájení.
Možná hmotnost jinak nemá chybu.
Je třeba stále dobíjet.
Je li to náhoda nebo nedopatření.
Šňůru odnímatelné části zkrz tu velkou.
Pro vyšší osoby ( já mám 174 cm) má krátkou tyč.
Vypadává tyč a přicucne se ke koberci.
Ale není to nějak šílený.
Horší manipulace do schodů atp.
Zatím žádné proti nemám.
Je nutné použít sílu.
Horší přístup při odstraňování hrubších nečistot ze sběrné nádoby.
Saci vykon nic moc.
Zabudovaný ruční vysavač dělá celý přístroj vysším.
Po vyjmutí rotačního kartáče je to lepší.
Může dojít k přehmátnutí.
Již při prvním vyzkoušení na vinylové podlaze psí chlupy hrne k sobě a nevysaje.
Vysoky vykon se ani nevyuzije.
Hubice s kartáčem mohla být užší a sundavací.
Hodil by se užší nástavec.
Kdy je plně nabitá.
Ale za ten ušetřený čas to rozhodně stojí.
Při použití více páry nechává na plovoucí podlaze šmouhy.
Vysavač mám krátkou dobu.
První pěnový filtr se hůře montuje/demontuje.
Pred slozenim se musi susit.
Nemá navíjení přívodního kabelu.
Ale na druhou stranu veliký hendikep to není.
Klidně bych si koupil nižší verzi.
Dle návodu se mají měnit jednou za rok.
Nejedná se o průmyslový vysavač.
I když je možné s ním třeba ještě 10 minut vysávat.
Proto bylo náročnější proplachování.
Určitě bych snesla delší.
Malé pracovní úhly kloubu všech sacích hlavic.
Ale pro příště bych firme levneelektro.
Ale zase spolehlivě zachytí vše.
Nemožnost si stáhnout příručku v digitální podobě.
Ne moc z trvanliveho plastu.
Kvalita provedení také velice chabá.
Obří podlahová jednotka se nedostane do stísněnějších prostorů.
Při použití menšího štěrbinového nástavce vyšší hluk.
Obtížné čištění filtru -prach zůstává na vloženém filtru.
Takže malý koberec lítá.
Mohla by byt delsi plastova trubice.
Nástavce nemají aretaci a hůře drží v základním tělese.
Při mokrém čistění tvrdých podlah se mi asi v polovině pojistkou proti přehřátí vyplo čerpadlo a dalších 15min trvalo.
Rukoje/t je upevněná jen jednim šroubkem a vypadavá.
Ale zvykla jsem si na to.
Kabel není příliš dlouhý.
Ale to jsem zatím netestoval.
Ty starší byly mnohem bytelnější- úchyt na přenášení.
Na velký byt vysypáváte pořád.
Musite dost casto cistit filtr.
Koncová hubice na koberce se vodí velice těžce i když máte výkon motoru na min.
Ale vysavač nemá sílu to vysát a když ho trochu zvednu.
Jestli nevydrží dostatečně čisté déle) je třeba měnit filtry (přibližně 400 kč).
Pro někoho možná trochu větší vysavač.
Chybi ucho na přenášení.
Při vysávání postele ručním vysavačem s hlavicí přechází výboj statické elektřiny z rukojeti do ruky.
Tvrdý povrch lze vysávat jen turbokartáčem.
Po třetím zapnutí se zasekl vypínač.
Zboží bylo dodáno silně poškozené.
Kde se nachází zvířecí srst nebo vlasy.
Bodík strhávám za prachový filtr.
Plastový pant k otvírání víka.
Ale vzhledem k jejich velikosti nebudou tak často obměňovány.
Mohla by být delší šňůra.
Žádný výměnný hepa filtr ve vysavači není.
Velmi hlučný a docela těžký a mohutný.
Dost těžký na vysávání schodů.
Chybí příslušenství - užší prodloužená hubice a nástavec s kartáčem na malý vysavač - tedy to.
Úchyt je pouze dole pod hadicí.
Chromové trubky jsou super.
Trochu obyčejnější celková konstrukce (nacvakávací levně vypadající plastové prvky).
Velmi silné navíjení el.
Přístroj se mi po prvním použití rozbil (ale to jsem asi měla smůlu).
Systém zámku na sací hubici a přídavných kartáčů mi nevyhovuje.
Než chci; chybí koncovka na prach s měkkými dlouhými chlupy.
Aretace madla mohla být tuhší.
Relativně vysoká cena prachových sáčků i doplňkového příslušenství v aftermarketu.
Malý zásobník na nečistoty se brzy zaplní.
Příjemná by byla teleskopická trubka.
Sací hadice je z plastu made in china a působí křehkým dojmem.
Mokrý proces nic moc.
Jak moc se při vysávání skládaný filtr špiní a přes čistící tlačítko se moc nevyčistí.
Chybí madlo na snadné přenášení.
S hepa filtrem mám zatím první zkušenost.
Síla sání se dá regulovat pouze přisáváním vzduchu na držadle.
S tímhle vysavačem jsem rád.
Držák na hadici - tak tohle je opravdu fórové.
Dlouhá doba nabíjení aku.
Nemá vlastní nabíjecí stojan.
-je to trochu pracnější než dát sáčkový vysavač ihned do kouta ale s tím se musí počítat už při nákupu.
Šňůra u ručního vysavače vedena skrz tělo.
Někdo může absenci kyblíku považovat za klad a možná.
Ale bohužel z něho začala téct voda.
Menší průměr sací hubice zbytečně omezují sání větších nečistot.
Kabel by mohl být samonavíjecí.
Po 15min se člověk těší.
Možná lépe přilne k.
Horší přístup na vyčištění filtru.
Což při jeho váze ale není žádná legrace.
Hned začla vrzat kolečka.
Neboť se na něj namotávají vlasy a ty se pak z něho špatně odstraňují.
Zatím jsem nepřišel na to.
Ne příliš srozumitelný návod.
Malá kapacita sběrné nádoby.
Očekával jsem že bude méně hlučný.
Máme velký vysavač i na mokré vysávání.
Na druhou stranu vyrobcem udavanou dobu provozu splnuje.
Nejsou pogumovaná pojezdová kolečka.
Ale v tomhle nás to velmi zklamalo).
Ale z 50% odhodí.
Protože chodím o fr.
Sací hlavice špatně klouže po hladké podlaze - kolečka na nic.
Což je u ručních vysavačů normální.
Trochu slabý sací výkon.
Mohla by být delší přívodní  šňůra a vysypání prachu je celkem.
Ale mám ho jen chvilku.
Vysoká cena filtrových sáčků.
Získejte část peněz ze svých nákupů zpět pomocí tzv cashback programu! začněte šetřit nákupem v obchodech jako mall.
Je potřeba se s ním naučit vysávát.
Propojovací hadice má koncovky.
Hubice na čalounění se musí dokoupit zvlášť.
Není jak inteligentně navinout síťový kabel.
Tlačítko zapínaní je malinko vachrlaté.
'baňka' na nádobu s vodou) = zapoměňte na vysávání pod skříněmi.
Hadice mohly být lepší.
Příliš plochý přívodní kabel.
Nástavec má menší průchodnost.
Nekdy se nabijeni nevypne a baterie se pak docela zahreje (mozna budu casem reklamovat).
Chybí madlo uvnitř nádrže pro pohodlné nošení.
Musí být opřený nebo pověšený.
Regulace výkonu je pro mě novinkou.
Že tento typ tam půjde místo něho dát.
Příliš malý sací výkon.
Hadice je na konci.
Musí se držet spínač zapnutý.
Tlačítka motor pumpa blízko u sebe.
Je třeba jej omýt nad nádobou vysavače.
Přišel mi vysavač co nejde normálně složit je nadobkou a vypínáním dolů.
Špatné upevnění třetího nástavce (sice tři otvory na vysavači.
Při luxování vyššího koberce se s turbohlavicí špatně jezdí.
Možná slabší vytírací schopnosti.
Celkově tam je dosti velká vůle.
Koberec čistím tepovačem a tímto vysavačem pouze vysávám do sucha.
Nemá elektronickou regulaci výkonu.
Malá vysávací trubice - člověk se musí hrbit.
Vybité akumulátory na nulu!!! což u nimh snižuje životnost!.
Tedy se snadno někde zadrhne (pod dveřími).
Ale není dořešené zacvaknutí konce šňůry.
Problém s držadlem - snadno přeskočí do nevratné polohy.
Ale to jsem věděla.
Mozna je to o zvyku ale pri mych 50-ti kilech nechci s vysavacem zapasit ale rychle vysat :-).
V příslušenství není hadice a štěrbinová hubice.
Pro vyšší postavy (nad 180cm) je teleskopická tyč krátká.
Ačkoliv je zasunutá - je nutné vysávat v jednom směru.
Ale malinkaté kamínky nesune před sebou.
V mém případě vysavač eta neptun 2404.
Hubice věčně vypadává ze zástrčky ve vysavači.
Zatím o žádné nevím.
Ale je třeba také říci.
To nikdy nebude mít výkon jako klasický.
Vzduchový kartáč nevysaje moc dobře koberec s vyšším vlasem.
Možná trochu delší hadici.
Je potřeba opravdu hledat obchod.
Váhově těžší - kolečka by mohla být větší s větší námahou přejedou přívodní šňůru.
Příslušenství je vyřešeno hloupě.
Hlavice trochu hůře klouže po koberci i když je přepnutá na koberec.
Že její promáčknutí je způsobeno špatnou výstupní kontrolou ve výrobě nebo fórovým balením v krabici (žádné vycpávky jen kartony).
Krátká šňůra i hadice docela.
Ale již jsem zakoupil redukci na staré hubice a je po problému a to za cca 170kč.
Zatím nic proti nemám.
Problém přejíždění vyšších prahů.
Hodilo by se madlo na těle vysavače.
Nevěřím v jeho dlouhou trvanlivost (na funkci v ale v zásadě nemá vliv).
Obavám se plastové trubky.
Tlačítko tam sice je.
Krátký kabel a hadice.
(silný motor = vyšší hmotnost).
Nedostane se do rohů.
Chybí hubice na vysávání nábytku /přesla atd.
Malý zásobník na nečistoty.
Předešlému bysavači odešla baterie okamžitě po ulynutí záruky.
Protože žádné nemám :).
Trochu větší na uskladnění.
Sání až příliš silné.
Vysavač byl ve slevě pro poškozený obal.
Nemá oklep (nebo jsem nepřišel na to.
Ještě by se hodil rotační kartáč.
Ale to není úplně ideální řešení).
Malá nádoba na vysávání.
Byl jsem zvyklý běžně držel electrolux v jedné ruce a hubici v druhé například při luxování prachu na skříních a podobně.
Malý držák na vysavači pro hadici.
Oproti starému vysavači (bohužel výsledek snížení výkonu dle legislativy.
Nezjistil jsem žádnou nevýhodu.
Tyto 2 položky příslušenství (případně 3 - s vyjmutým rotačním kartáčem) je bohužel asi lépe uchovávat někde zcela mimo samotný vysavač.
Ale jde si zvyknout.
Hlavicí se špatně jezdí po koberci.
Až se vysavač pokaždé rozbil.
Mohla být větší nádoba na odpad.
Ale to lze vyřešit--tedy nic zásadního--!!!.
Mohl by silněji sát.
Nářadí a ty jsou výborné vysavač nikoliv velice hlučný nejde vypnout foukání takže kam ho postavíte tam vám vše rozvíří.
Zatím jsem žádný výrazný nedostatek neobjevila.
Že po stlačení hlavního vypínače vysavač nezačně okamžitě vrčet.
Nejdou nastavit hubicemi z jiného luxu.
Vyšší hlučnost a že se nadá navinout zpět automaticky přívodová šňůra.
Hned při prvním nasazení filtru na mokré vysávání se začal rozpadat :(.
Při vysávání není tak tichý jak se prezentuje.
Krátka výdrž batérie po nabití.
Zatím o ničem nevím.
Snad netradiční provedení nabíjecí zdířky.
Hůře čistitelný 'textilní' sáček.
Bez sáčků - jsou k ničemu :) měl jsem omezené investice.
Přisávání vzduchu na hadici to sice řeší.
Snad jen chybějící držák na kabel.
Uvnitř jsou slepé místa.
Chybí kontrolka nabití baterie.
Zvlněné dekorativní zámkové dlažby špatně sesbírá.
Větší kousky je nutné rukou odstranit.
Při použití na tvrdé podlahy se hubice ucpává a je ji nutné během vysávání čistit.
Máme ho chvilku a uz vrže hubice při otáčení.
Žádná zatím v záběhu.
Malý rozsah regulace (na hadici).
Šňůra by mohla být delší.
Pod sedačku či postele se dostanete jen když jsou vyšší !.
Které jste si objednali!.
Pro velký úklid se nehodí.
Hrubší koberec - obtížnější vysávání.
Má nepochopitelně krátkou šňůru!.
Hubice na podlahu špatně zatáčí.
Mozna trochu hlucnejsi a tezsi.
Plastové součástky asi  nemusí moc vydržet.
Což je sice dobré.
Starší typ byl více 'festovnější'.
Je o něco dražší než obyčejný lux.
Je mnohem vetší než se podle obrázku zdá :).
Větší hlučnost při plném výkonu vysávání.
Větší vůle mezi dvěmi částmi teleskopické roury.
Je třeba si zvyknout.
Při prvním vysávaní se plastova hadice rozpadla.
Navíc komplikováno oválným průřezem.
Ani žádný jiný prach!.
Nutnost používat papírové pytlíky.
Ale vzhledem ke kvalitě vysávání je mi to jedno.
Zásuvka pro připojení spotřebiče (nářadí) neodpovídá české normě.
Zatím mám nedůvěru v ve čtyři malá kolečka.
Snad jen cena náhradních dílů.
Malá nádrž na vodu.
Velmi malo ucinny oklep filtru.
Hlučný a moc brní v ruce.
Že první použití s sebou nese nějaký čas.
Nateklo to návodu na použití.
K autu nebo do patra) jednou rukou.
Je nutné ho každé druhé vysávání čistit.
Elektronická regulace by mohla mít větší rozsah směrem k nižším otáčkám motoru.
Některé součást jsou méně pevné madlo je vratké nestabilní.
Jistě by šla udělat jednodušeji.
Na koberce je slabý.
Předložek a menších koberců je téměř nemožné.
Návod a obrázky v návodu nedostatečné.
Množství namotaných vlasů je rozhodně menší než u drahé iroomby.
Som to skúšal pri priamočiarej píle a nobolo to ono.
Kabel je poněkud nízko.
Větší než klasický vysavač.
Hlučnost by mohla být nižší.
Aby mi to někde neprasklo.
Ale volila jiný typ.
Jen jedni sáček v balení.
Ale není to kritická vada.
Pokud chcete vysávat prach musíte použit prachový sáček-pouze filtr nestačí.
Ale jinak se to asi resit neda.
Záchytná nádoba má mnoho členitých částí a nepřístupná místa.
Škoda že u něj není rotační kartáč.
Vysavač nemá doběh po vypnutí přístroje v zásuvce vysavače.
Velký a nemotorný do malé garsonky.
Možná by mi více vyhovovaly velká boční zadní kola a delší hadice.
Tíha a údržba trochu složitější.
V provozu teprve krátce.
Nevysává těžší srobné nečistity.
Chybí pár bezpečnostních prvků.
Nedosáhnete tedy tak hluboko.
Jedině na šikmo a to je na nic.
Mám ho teprve krátce.
Problematičtější je však to rozpínání ale na to se dá zvyknout.
3m-alespoň v mém případě.
Těžší přepínání druhu podlahy u univerzální hubice.
Jediná nevýhoda špatně řešené madlo na přenášení vysavače.
Žene se to přímo do obličeje.
Protoze by ten vyfuk rozfoukal uplne vsechno.
Silent? jak se to vezme.
Že se s hlavicí nedostanete úplně do rohů.
Ale na to jak je ostatní propracované mi nepřijdou nic moc.
Velmi špatné ovládání savosti podlahy - koberce.
A přesto je s ním díky všem otočným kolečkům 100 krát lepší manipulace.
Nádoba s filtrem sa těžko odmontovava pre čištění.
Unvierzalni 3v1 hubice (štětka.
Kterou bych se dostala do rohu.
Z celého výrobku čiší catcosty - a snaha udělat produkt co nejlevnější ( asi nějakej manager rozhodnul.
Fixuje se v poloze pro odstavení vysavače a musí se  pro další vysávání'odblokovat'.
Papirové sáčky mají hroznou kvalitu.
Chybí klasické síťové napájení.
Plastová trubice se prohýbá při vysávání koberce.
Vysavač nemá regulaci výkonu.
Trubky a nástavce jen zasunovací.
Řešení madla pro přenášení.
Musí se ručně pak omotat kolem přístroje.
Při užívání jako druhý příruční vysavač je dost drahý.
Plast plast a zase plast.
Nelze uchytit na zeď.
Aniž bych jim ho napřed nychystala.
Nevhodné místo pro připojení konektoru od nabíječky.
Při vysypávání nádoby na prach zůstávají nečistoty v různých záhybech v nádobě.
Ze nepreziji zarucni dobu.
Kabel by mohl být delší.
Možná trošku horší manipulace.
V balení nejsou náhradní filtry do motoru.
Kratší připojovací šňůra (4 m).
Naštěstí mi tam pasuje jiný.
Jednou rukou kropit a druhou vysávát.
Dražší výměnné sáčky cca 320 kč 4ks.
Doba nabíjení (ale je možné pořídit dražší model s kratší dobou nabíjení).
Co trocha dělá problém manželce a občas jej to vypadne.
Naštěstí mi na něj sedí nádstavec z původního vysavače.
Návod jsem si pečlivě přečetla.
V papírovém manuálu je uvedeno 4.
Při vysávaní chlupatého koberce pak bolídost ruka.
Šoupátkem zvyšuje neúměrně hluk.
Větší kamínky se vzpřičují v hadici a v různých zúžení.
Hlučnost sání eliminuje velmi tichý chod motoru.
Kdyby vysavač neměl rotační kartáč.
U těžších věcí už to musíte trochu přemlouvat.
Musí se kupovat dražší sáčky.
Takže i když je vysavač na nejnižší výkon.
Nečekejte žádný výraznější sací výkon.
Návod na obsluhu nepoužitelný.
Dodáváno bez náhradních sáčku.
Aby se případně mohla odsát pavučinka u stropu.
A to je moje chyba.
Že není návod na použití vysavače v češtině.
Ale dá se to ;).
Nejde zakoupit jen baterie.
Při druhém vysávání mi dokonce vrchní nástavec u hadice praskl.
Ale chybí český návod k použití.
Zpočátku se plete uchopení vysavače.
Pro příliš dlouhé štětiny se při tahu zpět obrátí.
Otevírací nádobka i ta hmotnost.
Že po několikerém používání na to přijdu.
Malý výkon - i po nabití přístroj nedokáže vysát intenzivnější nečistoty na koberci.
Hadica k vysavaci zahakla za za opravdu maly cudlik.
Příslušenství se nedá uschovat ve vysavači.
Cena samotného přístroje i filtrů.
Asi budu vysávat bez něj.
Navíc hubice má kolečka příliš daleko od sací štěrbiny a při cestě dopředu na některých slehlých kobercích poskakuje.
Aby na to dosáhl.
Pak velmi omezuje proud vzduchu.
Plastový kryt nádoby na prach působí trochu křehkým dojmem - jsem zvědav.
Častější potřeba čistit filtry.
Na lině bez obtíží.
Nemožnost regulace sání - někdy se nemohu odtrhnout od koberce.
A ten pak vylít do wc.
Jen vepředu ze svislé polohy.
Prach leze do spojů mezi hadicí a nástavci/trubicí.
Odkud je každou chvíli musím vysát jen sací trubicí.
Že máme v bytě psa.
Protože vysavač se doslova přicucne i ke kachličkám a nejde s ním hnout.
Což není zrovna fajnová práce :-(.
Možná by mohl mít 5l sáček.
Velký pak hubice odírá.
Ale vzhledem k tomu co umí se není čemu divit.
Ale není to tak hrozné.
Výrobce má co zlepšovat.
Nebo jak bude fungovat naklikavaci system a automaticka hadice tak za 10 let.
Vytírání není tak kvalitní.
Protože se moc přisál.
Trochu nelogické přepínání funkcí.
Nepamatuje si poslední použitý.
Snesla bych i větší výkon a delší šňůru :-).
Že v příslušenství není hubice na laminátové podlahy.
Koberců a čalounění je potřeba mít v druhé ruce rozprašovač s vodou a čístícím prostředkem.
Ale dá se to snést.
Poměrně skromné příslušenství i když odpovídá popisu (mě například nedošlo.
Není fukční sací hadice všude fouká.
Dost hlučný a slabší výkon sání.
Udávaných 69 db platí bez zatížení.
Není madlo na přenášení (ale perfektně se s ním jezdí) a je lehký.
Jen hadice je tuhá a krátká.
Malá negativa - malé příslušenství nelze uložit do vysavače.
Ale musíte si je přinést.
Které ani nepoužijete a které nepůsobí kvalitně.
Při čištění rohů sedačky byla postříkána i zem.
Podél svislé osy mohla být otočná všechna kola.
Je ucho na horní straně.
Na linoleu nechávají  černé čmouhy.
Že trubky k vysavači jsou plastové.
Chlupy ulpívají na spodní části hubice.
Které se dá na úkor ceny odpustit.
Poměrně nešikovné řešení spon hlavy a nádoby.
Nepříjemná manipulace a instalace hadičky pro přívod čisticího roztoku.
Přívodní šňůra z né moc kvalitního kabelu.
Mozne dokoupit - poridil jsem elektrolux ergorapido kit10 - s tim je rucni vysavac skvely na vysavani napr.
Na linu saje až příliš.
Nechce se mi ho vyhazovat.
Nakolko nefungoval rotačný kartáč.
Nedostatečný prostorový pohyb- zadní kolečka nejsou otočná.
Jen kolik vydrží celkově aku.
Který se strká do trubice zahnutá.
Chybí mi nějaká hlavice na vysávání prachu z knih na policích.
Zatím o žádných nevím.
Guma  na mytí tvrdých podlach je při vysávání nasávána do hubice.
Krátký přívod elektrické energie.
Trochu hůř se vkládá do dobíjecí stanice.
Protože mašinka jede dál.
Výdech vzduchu fouká přímo do obličeje.
Cekal jsem trochu mensi pristroj.
Přesto v popisu zcela chybí pro jak velkou kapacitu akumulátoru platí oněch deklarovaných 22 min výdrže).
Chybí indikace úplného dobití akumulátoru :-(.
Bez regulace výkonu motoru.
Obrázky v českém návodu jsou příliš malé a některé 'nečitelné'.
Plastová osa zadních koleček.
Že nikde nebylo uvedeno.
Hubice na podlahu nemá pojezdová kolečka.
Vysavač je kompletně z plastu krom trubky.
Tak tichý že člověk ani nepozná jestli ho již zapnul :d.
Nebylo to nic extra.
Na nic negativního jsem zatím nepřišla.
Když má vysávat delší dobu.
Že se na tuto skutečnost nevztahuje žádná záruka a ještě zajímavější je to.
Veškerý bordel je vidět.
To jediné mě zklamalo.
Tím znesnadňuje rychlost umytí po vysávání.
Ale je u něj velká nevýhoda.
Aby bylo dosaženo dobrého výsledku.
V dnešní době je to až příliš dlouhá doba.
U vysávání lina-nejde dostatečně stáhnout výkon a drobky hrne vysavač před sebou.
Příšerný návod k obsluze.
Žádné jsem zatím nezjistila.
Výdrž by mohla být delší.
Trošku dražší sáčky sbag.
Hlučnější než jsem čekal.
Které jsem zatím objevila.
Nikde v obchodě nebyly.
Jelikož mi v tom brání vystouplá část trupu vysavače.
Zatím o žádné nevím.
Čištění po použití je dost náročný.
Nahradil jsem je jinou značkou takřka o 800kč levnější.
Pro mě má jednu velkou nevýhodu v tom.
Viděl jsem recenze na youtube tak jsem si ho koupil.
Díky sacímu výkonu se s vysavačem špatně manipuluje na koberci.
Je tam kvalitni motor.
Ale vyžaduje trochu cviku (když to nepůjde.
Že pohyb koleček není uplně takový.
Jako je to asi lepší průměr.
Nedokaze prejet svoji vlastni snuru.
Prostě jen jeden (achjo).
U předchozího vysavače byly 2 na výměnu.
Ale to je jen o zvyku.
Je potřeba kontrolovat a včas čistit.
V 2+1 musím několikrát přepojovat do jiné zásuvky.
Trubky z umělé hmoty.
Uvítala bych vyšší výkon.
Asi by to chtělo ze spoda kovový plech.
Zatím mi absence kyblíku nevadí.
Ale za tu cenu by člověk chtěl asi moc :-).
Je těžký a hlučný.
Se z téže hubice odlepily oba červené pásky.
Obchod už vám peníze nevrátí.
Na způsob parkování šňůry je příliš tuhá.
Podlaha se špatně vysává.
Menší nádobka na vysáté nečistoty.
Mozna by nevadilo vice nastavcu.
Problémy s uplatněním prodloužené záruky.
Není uvedeno v návodu.
Že jeho maximum je prakticky nevyužitelné.
Vysavač někdy zaklesne do stojné polohy během vysávání.
Při nasazení hadice do 'výfuku' by mohla lepší držet.
Kabel by mohl být o něco delší.
Maličko se prohýbají ale nebojte se.
Nižší kvalita zpracování (nicméně úměrné ceně!!).
Sací hadice nemá na rukojěti to šoupátko.
Při mytí pod nábytkem se nástavec uvolňuje.
Zatím jsem nic neobjevila.
Doprava jeste mi od 9.
Hliniková teleskopická tyčka - vzhledem k tomu.
Oklep filtru je méně účiný.
Kde se špatně čistí.
U jiných výrobců jde o standard nezávislý na typu.
Je nutné vyvynout velkou sílu na sejmutí jedné z části (poprvé jsem myslel.
Mohla být trochu delší přívodní šňůra.
Nic jsem zatím nenašel.
Jemné nečistoty - jemný prach.
Tak mě žádné mínus nenapadá.
Když položím čistič na zem.
Poloautomatický oklep filtru se musí dělat dost často - při jemných částicích se rychle ucpává.
Což při delším vysávání je značně nepraktické.
Nezajede pod postel z ikea.
Je to průmyslový větší vysavač a tomu odpovídá i složitější manipulace - je do dílny.
Snad jen trošku vyšší cena.
Trochu hlučnější a mohl by mít lepší knoflík na zapínání.
Mohla by být delší hadice (např.
Ale prodlužovák to napraví.
Kdyby měl nějaký úchyt kvůli pro lepší přenos.
Velmi tezko se kupuje cistic na tvrde podlahy.
Když jsem si vysavač vybírala nelíbila se mi bílá barva.
Výrobek zpočátku silně páchne.
-ck je prehnana vzhledem k vylisovany mu plastiku!!!!.
Filtr zasahuje hluboko do nádoby.
Zatím jsem na nic nepřišel.
Poněkud horší upevnění hepa filtru.
Akční radius deklarován jako mimořádný (spíš nic moc).
Příslušenství z 'laciného' plastu.
Doposud se nám nedostalo žádné náhrady ani odpovědi.
Nefunguje jako samostatný lux.
Nutno dát nástavec-což zdržuje.
Když bych vysával pusou bude to stejné nebo i lepší.
To svetlo mi obcas vadi a je tam zbytecne.
Vysavač ihned při prvním zapnutí smrdí spáleninou a po chvilce je rozpálený.
Plasty jsou šuntové brzo se odlamují.
Zdá se mi menší výkonost.
U předešlého modelu jsme měli delší.
Při praní se pořád otvírá jedno zavírání na vysavači.
Že brzo přestanou sloužit.
Není to ale funkční vada je to jen značně nepraktické - nějak to při výrobě nedomysleli.
Nemá v nabídce kartáč na prach.
Univerzální hubice je nepoužitelná.
Konstruktér by měl zapracovat na tvaru a materiálu tlačítek vypínání a navíjení kabelu.
'dwv9130 connector -asi mu bylo předem jasné.
Otvírání prostoru se sáčkem jde dost ztuha.
Chybí regulace (pouze na hadici).
Do nádobky na prach toho moc nevleze.
Očekávala jsem že bude samonavíjecí přívodní kabel.
Ale na výkon to vliv nemá.
Typ  s koncovým písmenem w se od typu wa liší v chybění přídatných nástavců.
Udělat tuto část výrobku pořádně - vždyť to je proti základům aaerodynamiky.
Chybí nějaký pořádný úchop pro přenášení.
Ale odpovídá to výkonu a konstrukci.
Takže pokud si například dokoupíte nástavec na jemný prach (tv.
Já jsem  orovnával 5 typů.
Za tu cenu dobrá koupě.
Já bych si jí určitě koupil.
Na vysávání velkých ploch by asi nebyl vhodný.
Jeden ze dvou uzávěrů nádrže vody vůbec nedrží!.
Má opravdu silný tah.
Součástí balení není náhradní filtr.
Zámky se mě zdají méně bytelné jak u předchozího typu.
Objemný a těžký vysavač.
V celém liberci pouze v electroworldu.
Nevhodné pro domácnosti s menšími prostory na čištění nádoby vysavače a jejich sušení.
Kontrolka při nabíjení stále svítí.
V kamenném obchodě bych ho kvůli vzhledu nekoupila.
Že také žádný problém.
Chce to trochu více síly.
Rychle se zanáší filtr a snižuje tím sílu sání.
Že jde hodně těžce.
Ze na prenaseni je druhe vyklapeci ucho.
Není hubice s kartackem.
Při sání se prohýbají.
Hubice se nevejde pod nízký nábytek.
Sice je trochu hlučnější.
Že se zámky budou opotřebovávat a lámat.
Nemůžu pořádně zatlačit aby se nezlomily.
Že je to individuální).
Mohl by mít delší hadici na sání.
Ale na funkčnosti to nemá žádný vliv.
Ale nemám srovnání sjinými produkty.
My ale již máme fígl.
Vyjmutí odpadní nádoby jde dost 'ztuha'.
Mokré vysávání dodnes jsem po měsíci nepřišla na to jak to udělat.
Chybí úložný prostor pro nástavce.
Která se pouze namotává kolem vysavače.
Se starým vysavačem jsem tyčí šmátrala a vysávala i pod skříněmi.
Misto aby se vypla.
(pokud to někdo používá) při otevření regulace a vysávání jen plastovou hubicí trochu píská.
Ale s tim se dalo pocitat.
Je nutné počítat s poměrně velkým místem pro umytí a pro uskladnění-oschntí vysavače.
Držadlo hubice se mi zdá zbytečně těžké.
Oproti obrázku je velký.
Málo tuhé plastové trubky.
Nevyřešené 'parkování' - byl by vhodný nějaký úchyt na zeď nebo na podlahu.
Mám vysavač velice krátce.
Sací výkon by mohl být větší.
Takže se zašpiníte a nikdy jej nevytřepete úplně.
Je to to nejlepší na čištění koberců a čalounění co jsem kdy měla.
Kovová trubka je dost krátká.
Do které se zasouvá konec hadice spolu s rukojetí.
Velká váha vysavače (9 kg).
Opravdu každého varuji před nákupem tohoto vysavače.
A báli jsme se.
Není možnost vyměnit filtr.
Takže samostatné vysávání bohužel není možné.
Tak kvůli ergonomické hlavici nelze strčit do úzkých prostor.
Tak se pekne zapotite.
Ale velice zdlouhavé čistění.
Rychle se ucpává prachový filtr a ztrácí výkon.
Skoro až překvapivý ( viz výše).
Že ho časem omylem neboli nechtěně nezlomim).
Pro účel na který je vyrobený je nepoužitelný.
Zatím jsme žádné nedostatky nezaznamenali.
V přiloženém návodu k sestavení je zakreslena teleskopická trubice naopak.
Menší objem nádoby při odsávání třeba od intenzivního hoblování.
Na které jsem zvyklá.
Poměrně rychle se vybije - cca 15-20 minut provozu.
Jinak řešit madlo prachové nádoby -svádí k přenášení vysavače.
Spodni nadoba na odpad / kybl nema ucho na vylevani tekutin.
Hra najdi 7 rozdílů mě opravdu nebavila.
Ale je třeba oddělat vrchní kryt.
Mohla být delší přívodní šňůra.
Možná trubice by mohly být 'tvrdší'.
Takže jsou přitištěny k tělu a tím se výrobek méně chladí.
Čehož jsem si nevšimla.
Vysávat s tím je strašná dřina.
Jen jedna bleděmodrá barva.
Což by zvýšilo komfort použití.
Tak by to bylo ok.
Takže se blbě dostává do zúžených prostor.
Snad jen se obtížněji se vyndavá nádoba zpodvozku jinak nemám žádné výhrady k tomuto vysavači.
Bez sáčku nemá smysl vysávat.
Předchozí elektrolux měl jen 2 kolečka a bylo to lepší.
Teleskopická trubka je tak lehoučká.
Nelze na něj připojit odsávačku hlenů pro kojence :-).
U mnou zakoupeného vysavače.
O žádné zatím nevím.
Starý vysavač vyfukoval dozadu a bylo to lepší.
Trubky jsou sice  teleskopické.
Je třeba čistit často filtr jinak ztrácí tah.
Kde je málo místa na skladování vysavače.
Tyc k vysavaci jsem musela vymenit z puvodniho vysavace.
Chybí turbokartáč - nelíbí se mi.
Plastová mřížka vnitřního filtru se přichytává pouze malými pětimilimetrovými výstupky.
Ale pod postel se nedostane tak jak klasicky vysavac s hadici.
Že dochází sací vykon a bude třeba přístroj nabíjet.
Aby se nepřisávalo moc k podlaze.
Člověk se musí dost u vysávání ohýbat.
Nádoba je ihned po prvním luxování tak špinavá.
Nejde postavit jinak než na kolečka.
Taky nemá 'zasouvací' kabel.
Po te uplne vycichne.
Jestli jsem udělala něco špatně.
Spíš pro menší lidi.
Ale to bychom chtěli za ty prachy už moc.
Chybí hubice a kartáče.
Musí se smotávat ručně.
Který si ale můžete dokoupit 'již od' 500.
Při prvním vysávání praskla trubice v objímce hadice.
Fandim dyson a lidem kteri maji napady a neustale premysleji jak udelat veci lepsimi a efektivnejsimi.
Nejlepší je tedy nosit ho při vysávání v ruce.
Sací výkon není optimální např.
Protože  mě jinak bolí ruka.
Musí se odpojovat kabel.
Při vysavani se občas uvolni rukojet vysavace.
Ale to časem pravděpodobně půjde -:).
Člověk se dost nadřel.
Takze na poradny vetsi uklid stale bereme normalni vysavac.
Jednak neudrží nic jiného než základní výbavu.
Ale o sfc temer ani zminka.
Dokovací stanice mohla být konstruována opačně.
Že ve specifikaci výrobku není uved průměr hadice.
Je to sice ekologické řešení.
Že se dala zastrčit dovnitř při přepnutí na hlavici.
Dražší sáčky (vyváží úspora za výměnu filtrů a čistý vzduch).
Nádoba na popel je sice dobrá.
I na nejnižší výkon.
S rotačním kartáčem se musí opatrně.
Fakt stručný až nedostatečný popis a návod.
Oproti dřívějšímu proveden je nové provedení lacinější.
Že to je jediná slabina.
Je třeba si to hlídat.
Ale trochu obtížnější je vysávání koberců.
Ztrata casu cca 1 hod + telefonovani do call centra.
Aby i děti mohli vysávat.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Což je daň za velký prostor pro sáček.
Vyšší hmotnost a malá kolečka pro přejíždění překážek.
Chybí elektronická regulace výkonu.
Není dost vykoný a komplikovaný  s použitím ručního vysavače a  s nasazení  nahubku je obtížné.
Jinak vám jen popojede.
Již u předešlého typu došlo k vylomení jednoho ramene a musel jsem dokupovat novou.
Neexistence napájení ze závěsného  napáječe - při připojování k napáječi nutnost nadbytečné manipulace s konektorem.
Je to bateriový vysavač.
Velmi malý výkon vysavače.
Nelze pro objemnost použít pro úklid pod skříňkami.
Zamotávám se do ní.
Musí se i luxovat.
Dost brzy se to asi rozbije.
Málo táhne na to jaký dělá rámus.
Do principu cyklonové filtrace to má daleko.
Které byly u etackého green-line vysavače.
Připlatil bych za kovové trubky-příliš se prohýbají.
Oproti klasickému vysavači má znatelně sice menší sací výkon.
Že jsem zboží převzala.
A s dodávanou ručkou na hadici prakticky nemožné zasunout hadici do držáku s postaveným vysavačem.
Ne kritika narex vys 25-21).
Měl by se měnit každý cca rok (cca 50 pracovních hodin).
Možná nějaký úzký nástavec by se hodil.
Plastové trubky jsem si musela vyměnit za železné ze starého vysavače.
Zatim jsem na nic neprisel.
Vysavač nenasaje drobná zrnka písku z podlahy.
Občas se zvedne ta vysávací koncovka a člověk ji musí nohou zase přišlápnout k zemi.
Chybí madlo pro přenášení ve vodorovné poloze.
Protože tam je spoustu vlasů.
Ale většinu času stejně člověk spíše šoupe na kolečkách.
Jako když rupne plast.
Není chránící pytel na filtr.
Nelze odstranit prach z vodorovných ploch.
Nechává za sebou cucky na světlejší povrchu.
Jedine toto mohu vytknout vyrobci.
Ale s mnohem menší pákou- trubice měla složená kolem půl metru.
Je třeba dávat pozor na převrhnutí.
Třeba i jako extra příslušenství.
Hubice s kartacem je hlucnejsi.
Na koberce není moc k použití.
Manipulace s vylitím použité vody není dobře řešená.
Na spojích všude těsnění - další zdroj poruch od počátku na jednom spoji problémy.
Ale tu pak můžete použít na jejich ostatní nářadí.
Na koberci je díky silnému výkonu obtízné vysavačem pohybovat.
Je trochu těžší na přenášení.
Než jsem vysavač složila.
Vhodné pouze pro rychlý a nenáročný uklid.
Bylo by dobré i madlo k uchopení vysavače i nahoře.
Zatím o žádném proti nevím.
Je potřeba ho pravidelně po úklidu otřít.
Chtělo by to trochu lepší hubici na vysávání tvrdých podlah.
Mohla by být přívodná šnůra do zásuvky delší.
Při nabíjení kontrolka pořád svítí - nepoznám.
Filtr není omyvatelný - škoda že není dodán 1 náhradní.
Ale co čekat za ty prachy :).
Chybí sada na vysávání podlahy.
Nemá nabíjecí stojánek - baterku nutno nabíjet samostatně v nabíječce.
Výdrž baterie by mohla být větší.
Zase téměř nic nevysaje.
Byli jsme na vážkách vysavač vrátit.
Jiné mají na ní např.
Po zapnutí musím ještě posunout nastavení výkonu.
Dnes stojí 6 tis.
Ještě se mi ho nepodařilo sundat.
Hladké koberce jsou ok.
Ale to jsem řekal.
Ma kratkou hadici kdybi bila 2m.
Na nic jsem nepřišel.
Malá nádržka na použitou vodu.
Rohy se špatně čistí.
Nekoupil bych si ho již nikdy ani zanic.
Na opravdu zažrané skvrny nefunguje.
Gumové okraje vysavače zadrhávají o lišty apod.
Spínač on/off je třeba mačkat uprostřed.
Musím nadzvedávat aby vysál žmolky.
Při vysávání koberců pokud mám na hubici zapnutý kartáč( čili pozici pro vysávání koberců).
Který se teprve bude prodávat.
Musí se 'popostrčit' dlouhým     předmětem nebo použít tekutý prostředek.
Zatím o žádné nevím.
V jakém stavu zboží odesíláte.
Má krátší hlavní sací trubici.
Jsou pouze dvě stiskávací tlačítka.
Delší šnůru by to chtělo.
Dokoupili jsme turbokartáč a vysavač s ním moc nesaje.
Takže plochu 150 m2 dělám nadvakrát.
Čištění filtru lze provádět jen venku.
Musí jít na reklamaci.
Nepříliž praktická manipulace s relativně krátkou šňůrou.
Uchyt pro zasobníka si casto pletu s úchytem pro celý vysvac.
Hodně dílů je pouze z plastu - není jisté jak dlouho vydrží.
Který je na videu.
Vysavač neumí přejet vlastní kabel.
Což je ale u průmyslových vysavačů běžné.
I když dospělý vysavač stojí skoro stejně.
Pak už se to nestalo.
Vyrobce nema takovou skalu prislusenstvi.
Trošku fórové plastové části.
I pres mensi velikost je vysavac celkem tezky.
Používejte vysavač přímo do nádoby.
Takže se s tím lehce smířím.
Vyšší výkonost aku vysavače provází také vyšší zvukový efekt.
Dioda nabíjení je opravdu noční lampička.
Aktuálně jen dvě hubice (koncovky).
Ale je spis 'zaslapany' v podlaze nepobere.
Kobercová hubice špatně jezdí po koberci.
Hlučnost - ono je naprd.
Hadici jsem do vysavače přilepil.
I to lze však vyřešit zakoupením jiné hubice 'již od' 500.
Zase se to lépe čistí.
Člověk musí přepojovat šňůru.
Chybí hubice na čalouněný nábytek.
S nástavcem hučí mnohanásobně víc.
Jinak by bylo možné filtr snadno dokoupit.
Velká váha pro tyčové provedení.
Po prvním zapnutí trochu smrdí.
Není zásuvka pro připojení dalšího el.
Pantíky dýnka jsou naprosto podceněny.
Proč je nutné na úkor funkčnosti vzhled všemožně debilně šperkovat obloučky a pičičinkami.
Pokud se dobíjecí základna přidělá na zeď.
A právě na koberce ze kterých chcete vyčesat vlasy a špínu je potřeba použít větší odtah také.
Horší tah při nasazení tubonástavce.
Krátky napájací kábel (v malom byte nevadí).
Ostatni prodejci s tim problem nemaji.
Malá nádobka na prach.
Podle kterého se nelze 100% řídit a trochu mi vadí.
Špatně se vyndává madlo.
Ale eta na to jdou dobře.
Nelze použít na koberce - kdo má byť malé koberečky.
Tak bude mít problém.
Jen jeden sáček je málo.
Poměr cena -výkon kazí vyšší cena.
Což je zasádní příslušenství každého vysavače pro běžné použití.
Horší je že se nedá tahat za hadici ikdyž velká kola vysavače k tomu přímo vybízí.
Během vysávání se rozpojuje trubice.
Ale asi je to daň za výkon.
Žádný ptoti nevidím zatím.
Turbohubice s rotačním kartáčem jemně vibruje.
Ale není problém koupit si prodlužovačku :).
Musí se hodně zatlačit a zakvedlat.
Vysavac mame kratce a zatim jsme zadne neobjevili.
To byla velká chyba.
Nelze vysávat bez nástavce.
Snad jen dodávaná plastová trubice.
Chybí držadlo v horní části vysavače.
Co je výhodnějších 10ks.
Za krátkou dobu používání jsem nic negativního nezjistil.
Koberce nevysává úplně dobře.
Síťový kabel by mohl být delší.
Aby se daly dostat ven.
Nemožnost regulace sacího výkonu (vadí při vysávání lehčích materiálů).
Štěrbinový nástavec je moc krátký.
Jen jeden filtr (uvidíme kolik vydrží).
Přitom je dosti velký na odpadní vodu.
Musí se častěji rovnat a v pozici zaparkováno se s ní hůř manipuluje.
Zatím jsem nic neobjevila.
Ale s tim se u tohoto typu pocita.
Hubice je trošku vyšší a tím pádem se hůře vysává u skříní s nízkým soklem.
Malá nádoba na necistoty.
Luxovací nástavec má úplně retardovaný přepínač z kartáče na 'bez kartáče.
Odpojování a připojování hadiček.
V prislusenstvi chybi uzka koncovka.
Hlavice se moc neotáčí.
Možná trošku menší zásobník na prach.
Při použití více filtrů současně je výkon vysavače nízký.
Ostatní nástavce nejsou u výrobku hned s sebou.
Ale to všechny tyčové akumulátorové vysavače.
Ale zhruba z prostředku vysavače.
Ale tu chvíli co pracuje každý snese.
Jen svítí červená led a svítí a svítí a svítí tzn.
Úzká hubice není dost úzká na vysávání mezery mezi předními sedadly a prahy dveří.
Tak jak jsem byla zvykla u klasickeho.
Trošku zápasím s vkládáním hadice do držáku.
Ne zcela vhodný tvar nasávacího otvoru - lepší by byla širší štěrbina - prakticky stále máme nasazen štěrbinový adaptér.
-kč do asi 940.
Cca po týdnu užívání žádné.
Nebo jaky bude servis (cena.
Hubici tedy musíte různě naklánět.
Není funkční po pár minutách.
Tato byla delana tak ze se 'prisala' k podlaze nebo koberci a spatne se s ni manipulovalo.
Krátké jsou i trubky na vysávání (pokud chci vysát prach ve vyšších polohách.
Krátká a tuhá sací hadice.
Ale to jsou všechny vysavače takového typu.
Snad to časem přestane; ovšem při použití jakéhokoliv z nástavců či prodloužených trubic pískání zcela ustane.
Horší manipulace s hadicí - je tužší.
Ještě jsem ji neměřil).
Pří použití turbo kartáče je o dost hlučnější než normálně.
Navíjení kabelu se zasekává.
Na 'hunate' a komplikovanejsi koberce spise nevhodny.
Výdrž jen 10 min.
Nemila je absence regulace sani na hadici- takove to soupatko - i kdyz 99%vysavani je na plny vykon.
Filtr je dost hrubý a nelze omývat.
Zbytečně mohutná hadice na sání.
Při uzavření nemožnost vysávání.
Takže nohou takzvaně přišlápnout k zemi.
Ale za ty prachy.
Jako to bývá u běžných a i mnohem levnějších vysavačů (teď nemyslím tyčové).
Trochu protivný na čištění.
Kabel se neustále plete pod kolečka.
Při nasazovaní ručního vysavače zpět do velkého vysavače někdy vypadnou drobné nečistoty ze zběrače.
Téměř nic nevysaje (máme papouška.
Nemám žádné připomínky snad mne to vydrží i do budoucna.
Nemám zatím nic proti.
Často vypadává hadice u vysavače.
Již 3x se mi stalo.
S kocicimi chlupy na sedacce si prilis neporadi.
Špatně přeložený a moc zjednodušený návod.
Rychle se zanáší filtry.
Napojení hadice a tyče jde celkem těžce.
Vodní box ba měl jít zavřít po lehkém stisknutí.
Zatím mě žádné nenapadají.
Vrchní plastový kryt na příslušenství je docela pofiderní (křehky a hodně po otevření ohebný) - doufám.
Kterým lze regulovat tah.
Klipsy na držení nádoby jsou zatraceně malé a podimenzované nevím.
Zachytává za potah matrací.
Hlavní hubice neodpovídá kvalitě celého výrobku.
Po 5ti vteřinovém vysávání se nabíjí více jak 12 hodin.
Hubice na koberce je přílíš velká a neforemná.
Dlouhá šňůra je bezvadná.
Asi čištění a případná výměna filtrů.
Ale proto ani není určen.
Zlomil se plastový díl držáku vysavače.
Prozatím žádné (uvidíme jak vydrží baterie).
Dlouha hadice je i nevyhodou - ubira na vykonu - je pomerne uzka.
Ruční vysavač sebere leda na drobky na stole či na sedačce.
Podlahová hubice má tendenci se zvedat.
U příslušenství chybí správná hubice.
Vypadá jinak než na obrázku.
Zásobník na odpad je malý.
Že se brzo rozbijí ty cvoky co drží nástavce.
Elektronická regulace by se na koberce hodila.
Ale za to se vyprazdnuje jednoduse.
Navíc nejdou vložit k vysavači.
Při nasazení úchytek na hadičky k praní koberců došlo k jejímu promáčknutí.
Velké sací hubice nejsou bez použití teleskopické trubice kompatibilní přímo s hadicí.
Kovová tyč z plastového nástavce hadice občas vypadává.
Má kabel na elektřinu.
Možná trochu hůř saje chlupy u linolea.
I kdyz je porad na nabijecce.
Produkt je poměrně hlučný.
Žádné proti jsem nenašla :-).
Že vysavač nemá navíjecí kabel a regulaci výkonu.
Celý výrobek je z plastu včetně hadice a hubice.
Hůře se přepíná tlačítko na koberce a podlahy.
Nemá nožičky a nechodí se sám vysypat :-).
Není vhodný na malé koberce.
Občas mi boční větrák rozvíří nepořádek - jde o zvyk :-).
Zatím se nic neprojevilo.
Takže to není takový problém a vyvažuje to rozhodně sací výkon.
Ale partner při jeho 185cm se musí ohýbat).
Nástavce je opravdu nutné pevne zasunout.
Hlučnější na vyšší výkon.
Přívodního kabelu a hadice je nešťastně vyřešeno.
Vše z klasického plastu.
Tak že občas vypadnou.
Než u rowenty 4 maličká- nepřejedou ani šňůru.
Také sáčky jsem sehnala jen na internetu.
Není k dispozici velký turbokartáč.
Aby manipulace byla snadnější.
U starého vysavače eta byla o 10cm delší.
Velmi jednoduchý sací nástavec.
Ihned po zanesení filtru přestává dobře sát.
Trochu chybí regulace tahu (elektronická nebo mechanická).
Celé se to nějak kývá.
Doba nabíjení 14 hodin.
Což u tyčového vysavače je zásadní funkce.
Skříň jsem ještě nenašel příslušenství.
Trochu obtížnější manipulace při vysávání.
Aby bylo na první pohled zřejmé.
Nevhodný na chuchvalce prachu.
Ktere se musi nekam uklizet (vyuzivam jen hubici na podlahy a mini rotacni kartac.
Možná mytí vysavače po skončení úklidu.
Plete se madlo vysavače s madlem k filtru.
Vysavač má trochu větší razanci-je hlučnější.
Osy jsem si vyrobil ocelové.
Chtela jsem vodni filtr.
Drzadlo vysavace hned vedle drzadla nadoby na prach.
U této verze není.
Hadice se občas vytrhne.
Chybí nějaký úchyt pro pohyb vysavače dozadu.
Je to dost humus.
1m!!! po vyznačenou značku max.
Krátká sací hadice i teleskopická trubka.
Maličko hlučný ale nic velkého.
Ale dá se na to zvyknout.
Parkuje se pouze svisle.
Odnímatelný podvozek od nádoby na vodu by byl příjemnější na manipulaci.
Hůře se odděluje malý vysavač z těla velkého.
Tak tohle musí štvát každého).
Od 2000 kw doma ruku od trubice skoro neodtrhnu ( přes 6-násobnou filtraci ).
Nechává šmouhy na podlaze.
Vysávání větších vrstev prachu a písku je příliš pomalé.
Že je nutné vymotat celý obsah navíječe přívodního kabelu.
Představovala jsem si za tu cenu vyšší výkon.
Hubice - při vysávání se na ní lepí prách (zřejmě antistatická úprava :-) ) takže je nutné po vysávání ještě vysávat hubici.
Pojistky u hadice a prostoru pro nádržku/sáček jsou horší na manipulaci.
Dle vyjádření výrobce šetří.
Ale to nám nevadí.
Drobnou nevýhodou je velikost vysavače.
Velikost - obtížnější skladování v domácnosti.
Nutno rozebrat a vyjmout sáček a naopak je třeba vysušit nádobu.
Zatím neznám ke krátkému v čase používání nevýhodu zakoupeného produktu.
Na různých kobercích se chová jinak.
Takže celkové náklady oproti sáčkovému vysavači zůstávají stejné.
5m pred koncem vinuti zastavi a musi se zatlacovat.
Není vidět kolik čistícího prostředku zbývá.
Hubice 3 v 1 je sice pekna.
Všechny nevýhody ručního vysavačel menší sací výkon.
Najezd na koberec horší.
Je velký a těžký.
3) plastové nástavce na vysávání nebudí vůbec důvěru.
Úzká sací nástavní hubice.
Schází úložný prostor na příslušenství.
Tato vložka se po rozpojení vytrhla spolu s rukojetí.
Poloha ve stoje není aretovaná.
Větší nečistoty nezvládá vzít.
Velmi silný sací výkon.
Dražší originální sáčky na prach.
Kabel se musí obtočit okolo vysavače.
Chatrný uzávěr mezi díly.
Závěrečné vylévání trošku náročnější- nádoba je spojena s podvozkem.
Měla jsem lux podobných kvalit.
Větší náročnost na údržbu.
Proč nebyl uplatněn i u průmyslových luxů (to je obecný povzdech.
Při více zašpiněné podlaze (prach.
Nema indikaci plneho nabití.
Šňůra by mohla být delší.
Zatím o ničem nevím.
Kterou se da dostat do velmi uzkeho prostoru.
Neni moc vhodny na vetsi uklid.
Tyčové provedení a vyšší hlavice neumožňují vysávání pod  některým nábytkem a v užších místech.
Postrádám širší hubici- nástavec.
Snesl by jistě ještě o malinko větší sací výkon.
Horší vylévání vody z vysavače.
Co je vypínání a co navíjení šňůry.
Knoflík zapnutí jde dosti ztuha.
Pro vysypání nečistot(suti)nelze vyjmout nádobu.
Produkt došel poškozený v místě hadice.
Hlučnost ale s tím jsem počítala už jsem ho měla.
Více se zanáší filtr.
Stejná velikost sáčků jako menší typ v řadě.
Zatím o žádné nevím.
Protože prach v sáčcích je prach.
Vysavač se pricucne k podlaze a nejde snim pohybovat  takže je uplne k ničemu.
Při vysavání se přisaje ke koberci a jde s ním hůře manipulovat.
Systém zavírání - kladivo nebo kulturista.
Na zemi se věčně válí slupečky od slunečnice.
Chybi madlo pro noseni vysavace ve vzprimene poloze.
Z hlediska celkové hlučnosti možná ano.
Není určen pro vysávání koberců - jen s nástavcem u určitého typu - ale mi nevadí.
Když něco nasajete do hubice.
Nenavinuje se nic motá se to kolem vysavače a za nějakou dobu se zajisté ulomí konec  drátu.
Filtr si moc neporadí s velmi jemným prachem a jde až do motoru.
Spojení hadice s vysavačem nemá zámek.
Vubec by to nevadilo.
V základu není žádné příslušenství a v návodu není ani uvedeno.
Že se mi filtr odtočit a spadl.
Že se časem poškodí.
Pri nejvyssim vykonu hlucnejsi.
Ale šňůra  musí se vytáhnout celá a po protiodporu se zasune celá.
Je nutno napouštět na min.
Vypadly jakési dva gumové čtverečky.
Návod není příliš srozumitelný.
Ústí hadice by si při výrobě zasloužilo použití tvrdšího plastu.
Špatně se s ním pracuje.
Chybí druhé madlo (pozice na kolečkách) na přenášení přes prahy.
Nemá držadlo pro přenášení ve vodorovné poloze.
Pokud se bavíme o originále (4 sáčky 330kč).
Ale to asi žádný podobný.
Nic pořádně nedrží pohromadě.
Při vysávání na koberci dře 'chlupatá lišta na hladké podlahy'.
Klidně bych snesl delší kabel.
Kratka vydrz na jedno nabiti jen asi 20 minut.
Měli by jste dodávat kovové trubice na vyměnitelné doplňky.
Některé informace informace chybí.
Nižší sací výkon lze ale snadno řešit pootevřením klapky na rukojeti sací trubice.
Pokud jej chcete opravdu vyklepat ručně pořádně.
Ale bohuzel jsou zde.
Úhel výstupu sací roury (detail.
Na některých kobercích to nestačí.
Textilie se brzy opotřebuje.
Nutno zakoupit celý díl.
Na běžnou údržbu bych.
Chybí úložný prostor pro příslušenství.
Vysunout takové ty zvedací štětinky u hlavice nepomáhá.
Starší typ hlavice se nám zdá lepší.
Zatím jsem žádnou nezjistil.
Prašné čistění a vyprazdnování.
Návod v češtině pouze na webu dyson.
Kdyz nizsi rada toto ma.
Ale to je detail.
Používám hubici z předchozího vysavače.
Případná jejich náhrada levnějšími není samozřejmě výrobcem doporučovaná a může vést ke ztrátě záruky.
Ruční vysavač měl sloužit k rychlému odsátí vzduchu při balení věcí do vakuových pytlů.
Tak mi to začalo spodkem protékat.
Po prvním použití parkovacího držáku pro hubici na zadní straně se lyžiny ulomily.
Mohla by být hlubší (při polovičním zaplnění je již ponořený v prachu).
Po zapnutí se sací výkon nastaví vždy na maximum.
Nádoba na prach se trochu hůř čistí.
Filtr se špatně čistí.
Nelze oddělit zásobník na vodu od podvozku - překáží při vymývání.
Přišla jina hadice než byla uvedena na obrázku.
Zatim o žádném proti nevim.
Trhá kraje koberců díky rychlosti.
Smetacky' ktere toto znemoznuji.
Turbokartáč se obtížně používá na kobercích.
Není možnost zvolit příslušenství podle potřeby (nemám téměř koberce).
Saci sila je nižší.
Nebyl výběr jiné barvy.
Zatím nic vlastním krátce.
Jen mohl mít  kovové trubky.
Vrátila jsem jej z tohoto důvodu.
Ale chybí samonavíjení el.
Nedořešené uchycení tyče do hadice a do hubice -  tyč vypadává během vysávání!.
Chybí stojánek počas nabíjení a chybí taky pro uskladnění.
Tvar vysavače a koncepce držáku zabírají hodně místa.
Snad se brzy neulomí.
Držák není ergonomicky zahnutý směrem dolů.
Zatím nechápu hubice pro vysávání.
Člověk se musí hluboko předklánět.
Cena a rychlá únava baterie.
Krátká přívodní šňůra tu opravdu je.
Kabel by mohl být delší.
Při neopatrné manipulaci se vysavač překlopí.
Sem tam něco drhne.
Snad je jen trošku těžší.
A tak po celou dobu vysávání se musí vypínač držet prstem.
Sedaček je konstrukčně řešená nešťastně.
Chybi madlo na uchyceni (to co je tam.
Ale jelikož jsem vyhodila tři vysavače cca každý za 2000kč.
Není tam žádná pojistka.
Ale díky kolečkám se pohybuje lehce.
Koupit ten správný typ filtrů na 1977 n.
Čtyři malá otočná kolečka jsou horší než dvě velká a jedno otočné jako u našeho původního vysavače.
Hubice dodané boshem jsou horší.
Špatně řešený odvod vzduchu.
Rychle se ucpe a pak špatně saje.
Menší nádoba na prach.
Když chcete hadr umýt.
Měkká trubka se při vysávání prohýbá.
Tedy nepoužitelný na běžný úklid různých povrchů v jednom čase.
Při zaklapávání víka do otevřené polohy při výměně sáčku nebo filtrů ( možná lépe vůbec nezklapávat.
Jakou špínu máme doma - to se vám u pytlíkáčů nestane.
Mohla by být lepší filtrace vyfukovaného vzduchu.
Kde jsou zdánlivě zbytečná žebra.
Že šňůra není samonavíjecí.
Strasně krátký napájecí kabel 230v.
U sencoru je to vždy otázka co se kde stane.
Krátký kabel u nabíjecí stanice.
Nevhodný pro chvilkové vysávání (např.
Rychlé naplnění odpadového prostoru - během krátkého úklidu je nutno několikrát odpadový prostor vyprázdňovat.
Papírový filtr po 5.
Do zásuvky!!!! při tom.
Integrovaný kartáček na rukojeti a  parketová hubice má krátké štětiny.
Delší dobu na čištění a mít prostor pro sušení.
Ale oříšek to třeba nevysaje v žádném případě.
Luxujete jedině ve větším předklonu.
Laciné zpracování odpovídající nízké ceně.
Dlouha doba nabijeni a dost vyrazne modre svetlo upozornujici na nabijeni/nabiti vysavace.
Luxuje (saje) až moc.
Ale jinak to asi konstrukčně nejde vyřešit.
4 m přívodního kabelu je fakt málo.
Naštěstí s mojí výškou 160cm to není tak zlý.
Regulace výkonu je pouze na hubici.
Čištění které je potřeba dělat pořád není úplně nejjednodušší.
Který ale částečně redukuje rotační kartáč.
Nemůžete s ním jezdit přes vysoké prahy.
Je poměrně dost hlučný.
Vyšší váha než předešlý model.
Hepa filtr snese jen pár vyprání.
Vysavač lze držet max třemi prsty.
Manualni oklep - to sfc nebo co to je.
Nemá foukání (ale nikdy jsem to na předch.
Při vyjmutí trubice z vysavače se sáček ve vysavači nezavírá.
Která by se měla dát použít na smotanou hadici je krátká.
Nejde ani moc dobře položit.
Vysavač je docela těžký.
Plastové trubice příliš tenké.
V módu kobecec kartáč škrábe plovoucí podlahu.
Ale to je díky výkonnosti.
Je to zase jenom na práci :d.
Trochu těžší a větší.
Pro tento případ  by však postačovali i menší sáčky třeba za výhodnější cenu :) ale nejsou.
Chybi mi poradne 'poutko' pro chyceni vysavace.
Při delším vysávání se špatně drží v ruce.
Asi proto popsané výše.
S přiloženým nástavcem nelze vysávat koberec.
Snad jen slabší výkon vzduchového turbokartáče oproti elektrickému.
Výkon 700w motoru není tak špatný.
Které se jednoduše ucpávavá trochu větším sairaitem.
Na nošení je dost těžký.
Ale bol oveľa lepší.
I když je hubice přepnutá 'na pevné podlahy'.
Ale to nejspiš proto.
Nový má jen pevné 'ucho' vepředu.
Nádržka na odpad by mohla být trochu větší.
Většina d a horší.
Úchyty motorové části a nádoby jsou plastové.
Tak to není těžké.
Teleskopicka trubka casto vypadava z ohebne hadice.
Nedostane se pod nabytek.
Který byl volně uložen a nikde se nedočtete jak ho máte do filtru dát.
Ale třeba na vysátí chlupů z gauče přes speciální nástavec funguje skvěle.
Jsou i tišší vysavače.
Nevýhodu jsem zatím nenašla.
Červené světlo na akumulátoru svítí i po nabití.
Zatím jsem žádnou neobjevila.
Je nutno 'přiložit ruku k dílu' :) a na plný výkon na koberci je to docela makačka  - což je vlastně výhoda.
Chvilku jsem bojoval se systémem výměny koncovek.
Jaký problém pro výrobce byl.
Ne zcela rovná a hlavně malá plocha dotyku se zdí - to se fakt nepovedlo.
Sáčky stojí skoro polovinu vysavače.
Chybí malá hubice na čalounění.
Docela zklamání mam od scheppachu víc kusů el.
Hubice na koberce vůbec po koberci nejezdí - drhne.
Mnohé přístroje se rozpadají krátce po záruční době.
Kartáč také nelze vyjmout (nebo jsme na to nepřišli).
Patnáct cenťáků - to mě taky naštvalo.
Že už nejsou elektrické kartáče.
Po vysávání je potřeba vylít vodu a vyčistit nádobu.
Když se mění hubice.
Krátkká přívodní šnura a měkké prubky tyče vysavače při vysávání se prohýbají.
Vysavač je v pořádku.
Zatím leží v garáži a bude tam ležet i nadále nevyužit.
Gumová stěrka na pevné plochy se velmi ztěžka pohybuje po dlaždicích.
Umělohmotné trubky jsou měkké (ohýbají se při vysávání).
Privodni snura by mohlabyt o neco delsi.
Ale kdo se nemusí tahat do schodů.
Nelze nabíjet samostatně ruční část.
Kolečka vysavače se točí ztuha.
Takže neustále něco vypadává.
Malá hubice má ostré hrany.
Že pro děti to může být náročné (chlupaté koberce hlavně).
Není to žádný prcek.
Turbokartáč se mi zdá celkem k ničemu (na koberci s nižším vlasem se mi po přiložení přestává točit).
S tím že nádoba na prach je malá se počítá.
Ale v cirkulárka nebo rozbruska v dílně dělá také hluk.
Součástí není žádné příslušenství na vlastní vysávání kromě hadice.
U vysavače v takové ceně bych čekal jinou kvalitu.
Nutnost častého manuálního oklepu ochrany filtru - nutno otevřít vysavač.
A to je skoda.
Ráda bych si koupila i novou hadici bez ovládání sání.
Která by tyč držela.
Při přenášení se převažuje kupředu.
Plastové trubice nejsou moc dobré ohýbají se  a vysavač má docela krátkou šňůru.
Je lehký a občas ztrácí stabilitu.
Špatně drží hubice na tyčce od vysavače.
Mohl by být lehčí a tižší.
Kdo to ani nevyzkousel.
Pěnový materiál z něhož je vyroben je příliš choulostivý.
Trošičku bojuji s vysáváním koberce s příslušným nástavcem.
Po použití mokrého vysávání je nutné vysavač vyčistit a nechat vyschnout.
Kovová část hadice má tendenci vypadávat.
Třeba tělo vysavače by mohlo být umístěno trochu výš aby se člověk dostal i pod nižší skřínky.
Lepšie by bylo keby tam bola nejaká automatická zaklopka.
Opět v nejstarší verzi vysavače z roku 2006 bylo příslušenství na držáku.
Ale po chvíli si člověk zvykne.
Bez kartace nic nevysaje.
Hlasitější než jsem čekal.
Špané spoje mezi nádstavci a sací trubici.
Že může potichu vysávat.
Nezhasne ani po nabití aku - předpovídám životnost 1/2 roku nimh.
Postrádám regulaci výkonu na hadici.
Hlučný - vysavač i turbokartáč.
Vysavač nemá regulaci tahu ani navíjecí kabel.
Dělá jim problém přejet šňůru.
Musí se po každém použití umýt.
V popisu produktu je uveden nabíjecí držák na stěnu.
Aby se člověk při vysávání tolik neohýbal.
Než jsem mohla v úklildu pokračovat.
V tom případě však již máte cenou luxusní vysavač.
Že chceme vrácení peněz (možná jsme pouze měli smůlu.
Ale to není zas taková katastrofa.
Turbokartáč je opravdu mini.
Kratší šňůra než jsme měli u předchozího vysavače.
Jak již bylo mnohokrát zmiňováno třídílná trubka se tak prohýbá až mám strach že ji zlomím.
Než ty standardní (5ks).
Čekal jsem lepší sací výkon.
Ihned po vysátí kapaliny se musí vysavač vyčistit.
Při zvednutí vysavace nečistoty vypadají z vysavace ven.
Čističe vzduchu(filtr vhodné pro alergiky) s přidáním vůně atd.
Nemá automatické navíjení kabelu.
Sílu ale vysavač na to má.
Napájecí kabl bz mohl být na konektor.
Nevhodné na koberce s dlouhým chlupem.
Problém nastává při čištění koberců a podobných ploch.
Kromě vysávání prachu také odfukuje okolní prach (konstrukční důvody).
Netěsnost mezi nádobkou a přístrojem.
Elektrostatický náboj - po delším používání docela (lehce) brní ruka.
Hubice na podlahy se přisaje k linoleu a nelze vysávat.
Akorát tak k poškrábání podlahy nebo nábytku.
Tichy vysavac si predstavuju trosku jinak.
Jelikož po mokrém čištění musí vyschnout filtr.
Bohužel ta pro jsou přímo úměrné všemu proti.
Mohl by být účinnější na koberce.
Sací nástavce velmi 'fórové'.
Asi nedůvěra ke značce sencor.
Je trochu hlučnější než obvyklé ruční vysavače.
Filtr se musí vyčistit pod tekoucí vodou a dlouho schne.
Zřejmě ve funkci uvolňovacího tlačítka.
Rotační kartáč není součástí - dostal jsem jako dárek od slevyelektro.
Že vysavač produkuje poměrně hodně statické elektřiny a pak dává rány.
Který si musí člověk nějak přidržovat.
Kolečka se na hladkém povrchu neotáčí.
Protože při vylévání to odnese celý záchod.
Konstrukce - vyústění sací trubky proti filtru způsobuje.
Že se do nádržky s vodou může přidat čistící prostředek.
Ale do třetího nelze nic umístit).
Snad jedinou nevýhodou je častější vysypávání smětí a čistění ( 1x za dvě až tři vysávání) - nutnost.
Snad pomůže optimalizace sacích hlavic a pohybů rukou (od sebe je téměř nemožné.
Omezená regulace sacího výkonu (pouze šoupátková štěrbina).
Zpracování působí poněkud lacině (ono totiž je laciné).
Špatně přejíždí i přes přívodní šňůru o prazích ani nemluvě.
Plastová trubka je krátká.
Krátká  výsuvná tyč-pro vysávání dětmi ideální.
U umývání je vhodné dodržovat jeden rovný směr.
Které jsou zbytečně velké.
Neboť při vysokém výkonu se hubice přisaje tak.
Malá kolečka - v hlubším koberci nebo v přejíždění přes překážky je horší.
Ostatní se musí dokupovat.
Když vysáváte dlouho místo kde je hodně prachu.
Které se jednorázově nevysají.
Ale na to jsem si zvykla.
Při úplném natažení sací trubice je tato verglavá.
Možnost pak nechat v klidu oschnout při vypláchnutí vodou.
Který umožňují dostatečně velká kolečka na kartáči.
Používáme raději z předchozího luxu.
Ale k vzhledem k typu vysavače není podstatné.
Chybí úložná prostor na doplňky.
Mě je to šumák.
Trochu těžší do ruky.
Dlouhá šňůra zavazí při vysávání.
Je potřeba vytahovat dvouručně nebo stanici přišroubovat/přilepit.
- u prvního vysavače byl ulomen.
Drahé náhradní kartuše pro odvápnění vody.
Musíte odpojit celý vysavač a teprve následně z něj vydělat ručku.
Tak dam asi předělat baterii.
Špatná manipulace s vypínačem.
Hubice na mokré vysávání má při použití na podlahy malý záběr.
Mrňavá kolečka pořádně nejezdí.
Malé - úzké nástavby na vysávání - koberec apod.
Háček na zavěšení si musíte vyrobit sami.
Plastové trubky dobře nedrží pohromadě při vysávání.
Neměl jsem příležitost odzkoušet.
Se hned nádržka uvolní z vysavače.
Která může při vytírání zavázet.
I při nízkém výkonu se přisává k podlaze.
Zakončení hadice nepraktickým 'kolenem' s velkým rádiusem - nevlezete s tím pod skříňky.
Klipsy co drzi spodni nadobu mi prijdou chatrnejsi.
Mohl by byt lehci.
Kromě základní hlavice s rotačním kartáčem nemá žádné další nástavce.
Což je velice nepříjemné.
U popisu výrobku bylo uvedeno.
Výhodou i nevýhodou současně je rotační kartáč v hlavní sací podlahové hubici - výhodou na tvrdé povrchy jako plovoucí podlahy.
Zbytečně mnoho sacích hlavic.
Hubice se k linu přisaje a jde s ní špatně pohybovat.
Výrobní cena by se jim zvýšila max.
Hubici na tvrdé podlahy nutno přikoupit.
Mohla by být delší sací hadice.
Vytknul bych pouze složitější čistění po použití.
Mohl by být tižší.
Z koberce toho moc nevysaje.
Madlo je jako dole.
Uvidíme jak dlouho vydrží.
Statická elektřina - z venku se chytá prach.
Na rychlý uklid staci.
Proč při  prvním spuštění hned nestříká pistole.
Velmi lehce si člověk splete držák a místo zvednutí vysavače vyndá pouze nádobu na odpad.
Malé kolečka - nepřejedou ani vlastní kabel vysavače.
Ocelova teleskopicka trubice je kratka.
Nemá těsnění mezi víkem a nádobou.
Teleskopická hadice je fajn.
Nemá hubici na koberce a je trošku hlučnější.
Ale stačí do celého jednoho pokoje ve 2 kk.
Není úložný prostor na příslušenství.
Je to asi u všech stejný.
Při manipulaci je možné zavadit o nesené příslušenství a to pak spadne.
Takže se vám bude někde povalovat.
Vysávací hlavice se při vysávaní zvedá od podlahy.
Na koberec s dlouhým vlasem nejde skoro žádná koncová hubice využít.
Žádné proti jsem nenašel.
Ale na denní úklid to stačí.
Dyson dc 09 z roku 2006 měl ještě zřejmě jako poslední duralovou trubici složenou ze tří částí.
Připevnění kolene nebo nástavce na nářadí by mohlo být na bajonet nebo tak něco.
Pokud je to v sekci prumyslovy vysavac.
Mohla by být delší přívodní šňůra.
Aspoň v ní pak pořádně drží.
Jelikož je to bezpytlíkový vysavač.
Skladnost - nelze uchytit vysávací trubici na vysavač.
Podivné naklikávací spojení hladice s ohnutou trubkou.
Box na pevný odpad nejde všechen vysypat dvířkama.
Na psí chlupy našeho mazlíka nemá.
Přístroj má veškeré nedostatky víceúčelových vysavačů.
Ze nas “novy  clen” vydrzi hodne dlouho aby si to odpracoval.
Ale je to pracnější.
Občas mu musím drobky předpřipravit rukou nebo přejet několikrát než je sebere.
Trubka k hubici je hranatá.
Horší možnost uchycení hadice pro skladování.
Že není navíjecí mi až tak nevadí.
Ovládání sacího výkonu na trubici není kompatibilní s ikonami ovládání sacího výkonu na vysavači.
Které využijte i v domácnosti (v základu jsem postrádal kartáče a úzkou štěrbinový nástavec).
Pak je nutný zvláštní hmat pro otevření.
Ale to může být i výhoda.
Ovládání je opravdu jednoduché.
Kolečka nemají kovovou osu.
Při vyjmutí na ruční použití nelze regulovat rychlost na nižší stupeň a tak má ruční použití kapacitu pouze cca 12 minut.
Musí se čistit po každém vysátí.
Že nemám podlahovou hubici.
Při zapnutí ano ale jak přiložíte hubici k podlaze hluk se zdvojnásobí.
Horší manipulace po stavbě - kolečka se občas zadrhnou.
Vytáhne ho pouze přítel a to asi po 15 minutách boje.
Vysavač se hůře staví do nabíjecího stojanu.
Jen kdyz se nabiji dioda sviti porad cervene.
Jak vysavač rozložit na díly k vyčištění (sběrná část na odpad se totiž vysunuje tahem).
Katastrofální kvalita hubice a hadice.
Možná o něco vyšší cena sáčků.
Že oba díly vysavače drží pohromadě jen díky tak malému šroubku.
Rotační kartáč nelze rozdělat.
Nepřesnější ukládání vysavače do nabíjecího stojanu.
Hubice na tvrdé podlahy se zdá velmi vymyšlená.
Ne-příliš snadno se se ním jezdí po podlaze - je těžký.
Manipulace s nádobou na vysypani je složitější než jsem byla zvyklá u jiného produktu.
Kdy není vidět množství vody uvnitř.
Ale po zmáčknutí nevíte.
Je to o 300% horší.
Tak toho moc nesetřete najednou.
Že přívodní kabel by mohl být trochu delší.
Bez korekce vykonu(saje az moc.
Klamavé informace o dostupnosti zboží!! nakonec jsem nakoupil jinde.
Méně pohodlné čištění ve srovnání s běžnými vysavači s papírovým sáčkem.
Minulý vysavač taky ne.
Manipulace s hlavní nádobou na vodu.
Co mě na vysavači chybí.
Funkce samocisteni rotacniho kartace neni az tak 100%.
Plasty ale působí kvalitně.
Které však nástavci či hadicí neprojdou.
Madlo od nádoby se plete s madlem pro přenášení.
Horší mechanismus vyndavání pytlíku.
Zatím nevím o ničem.
Může se o něj snadno zavadit.
Možná mohlo být více sáčků od výrobce a né jen jeden.
: náhlé nehody v kuchyni apod.
Že je kartáč rovnou integrován na rukojeti.
Nepodstatné - i malé příslušenství skladováno mimo vysavač.
Takze nejlepe vycistit po kazdem vysavani.
Nádoba na smetí není tak velká jak je uvedeno.
Krátká šnůra pomohlo by  + 3 metry.
Na schodech je díky hmotnosti komplikovaná.
Zdá se mi poněkud více hlučný.
Hubice kloužou po kobercích s hustým vlasem ne dokonale.
Zabere dost místa ve skříni.
Jiný průměr trubek než u dříve používaných vysavačů (nejdou použít jejich nástavce).
Ve spodní polovině separátoru se zachycují mokré chlupy a smotky nečistot - nelze jej tedy lehce omýt nad vanou.
Trošku nepraktické vysypání a čištění filtru.
Musí se rukou odstranit.
Manuál dle mého je velkej chaos stačí jeden list.
Aby vysavač zbytečně neztrácel výkon.
Zatím žádnou nevýhodu jsem nepozorovala.
Hadice by mohla být delší.
Podprůměrná kvalita sací 'hlavice'.
Nejsou sáčky do vysavače.
Provedení odpovídá ceně - působí trochu chatrně.
Hadice by mohla být delší.
Lepší je použít mop + vysavač.
Aby šlo vysavačem vůbec pohybovat.
Hubice na radiátory a na pohovky nelze schovat do vysavače.
Trochu se bojím o kabel- rád se točí do smyček.
Nez spusti vysavac mam diru vyvrtanou do cihel a omítka je na zemi.
Nasazování do stojánku chce 'grif'.
Může se tam dát jen něco přes litr.
Zanechává vodu v prohlubních.
Poněkud větší hmotnost; 'daň' za dobrý akumulátor.
A jak už bylo psáno.
Špatně se sním manipuluje.
Zadní kola nejsou otáčecí.
Teleskopická trubice asi nic moc nevydrží.
Protože nelze přejet hubicí.
Při každém zapnutí vysavače je nastaveno automaticky na maximum sání.
Na náš velký byt je krátký kabel.
Návod (hodně stručný a z poloviny obrázkový).
Nový typ vyžaduje držák přišroubovat na stěnu.
Postupem času se vždy po přerušení vysávání začal ozývat divný zvuk.
Příliš měkký plast trubek - prohýbají se při práci.
Jen že se s nim musí pracovat.
Při použití jinych kartacu jde po podlaze těšce.
Absolutně nevyhovující hubice na vysávání koberců.
Vypínače pro motor a čerpadlo nejsou barevně odlišeny.
Zeleny vysavač je fakt zvláštní.
Že nemá i velký turbokartáč.
Takže když tyčový  vysavač nevysaje dobře roh místnosti.
Rukojeť (špatně se s ní vysává prach).
Měl by trochu víc vysávat vodu.
Rotační kartáč dělá dost hluk.
Očekával bych větší tuhost a větší tah.
Protoze moc pevne to nepusobi.
Vývod hadice z vysavače trochu nedomyšlený.
Po půl hodině vysavani porad zůstávají nečistoty na koberci.
Bez sáčku se rychle zanese filtr.
Šterbinová hubice mohla být řesena lépe.
Jinak je vysavač tichý.
Nevýhoda je kratší šňůra.
Kolečka trochu dřou o vysavač.
Zelený indikátor v noci je docela průrazný a osvětluje.
Nutnost neustále měnit sílu sání a průchodu vzduchu k dosažení dobrého výsledku.
Ale tu průmyslové vysavače obecně nemívají.
Možná i vyšší (5 ks sáčků do našeho předchozího vysavače stálo kolem 300 kč.
Nabíjení trvá tři hodiny.
Tenká přívodní šňůra oválného průřezu.
Těžká sací hubice - člověk se při vysávání docela nadře - hodnotím opět ve srovnání s předchozím lg vysavačem.
Výlisek na hadici za níž je tato držena v tělese vysavače je velmi 'šetrný' zhlediska objemu materiálu.
Ženy tolik nebudou tlačit na hubice.
Ale chápu technická omezení a případné zahřívání přívodního kabelu.
Krátká trubka na vysávání.
Trochu mě zklamala kvalita plastů.
To snad dostanete i na 'ústa'.
Takže jsem celkem zvyklá na odtrhávání od podlahy.
Není samonavíjecí přívodní kabel.
Pokud se použije na prach.
Kdyby byla cca o 10 cm delší.
Uvítal bych lepší návod.
Ale lino a hladké povrchy špatně.
Snad bude sloužit dlouho.
Ale za kvalitu se platí.
Lepší popis produktu při sestavování.
Kartáč vysoko nad podlahou.
Musel jsem si k němu koupi tredukci na hadici.
Mala 'hlavice' na vysavani.
Pohodlnější a praktičtější  by byla rukojeť.
Takový hluk jsme nezažili s žádným bývalým vysavačem.
Mohl by mit uchyt ze zhora takhle je to neprakticky.
Pokud jsem se dobře díval.
Pouze na zapalovač v autě (není baterie).
Který se zasunul zezadu na tělo vysavače (do parkovací zdířky).
Teleskopickou trubici používám ze starého vysavače.
Ale výkon je parádní i s jedním filtrem.
Na sedačku to ještě jde.
Má i při vyndání na ruční vysavač špatně řešenou hubici a nedá se dostat do úzkých prostor.
Chybí klasická vysávací hubice.
Ale mám ho v nabíjecím doku permanentně.
Co nejsou vůbec vidět.
Plastové trubky které se ohýbají když člověk přitlačí.
Výdrž baterie do tří let.
A jedna drobnost: po zapnutí je nastaven vždy nejvyšší výkon.
Krátká hadice + teleskopická tyč.
Slabsi oklep filtru -.
Při maximálním výkonu - velmi rychle vybitá baterie.
Oni vás ale ještě 'oberou' o 1m!!!.
Pro mě osobně je nepříjemné.
Tak mi to tolik nevadí.
Určen jen na   vysávání drobků.
- nutno použít ruční přístroj).
Vysavač bez problému nasaje velké kameny.
Nabíjení by mohlo být propojeno se základnou = uložím do základny a nabíjím (současné řešení znamená vždy zasunou nabíjecí konektor do přístroje).
Výrobce by mohl ještě zapracovat na snížení hlučnosti.
Spotřeba by měla být 550 w (udávaná hodnota.
Oproti starším typům nekomfortní úzká tlačítka.
Víko nádoby na prach se musí úplně otevřít.
Pokud je plný vody.
Které mohou ucpat potrubí).
Zatím jsem žádnou nevýhodu neobjevila.
Jen troche trvalo přijít na to jak se čistí filtr.
Trochu obtížně se vydělává a znovu dává ruční vysavač.
(prakticky je to neprokázatelné).
Kovové trubice nejdou tak snadno zastrčit do sebe a od sebe.
Rotační kartáč by mohly dávat ke každé verzi.
Chtělo by to navíjení přívodního kabelu.
Kdyby mě zvukově upozornil na končící výdrž baterie.
Jsou v ní použity koňské žíně.
Že je vysavač malinkatý.
Na koberečky v autě nestačí.
Před prvním použitím si základní dotazy.
Nádržka se zachytaným prachem a vodou je třeba někam vylít (do záchodu ne.
Jsou v něm otvory.
Přenášení poskládaného vysavače s hadicí.
Takto je možná záměna.
Průhledný kryt na smetí - není zrovna estetické na to koukat.
Kartáček na prach by měl být rovně.
Že jsem zapnula do zásuvky a nereagoval.
Nepraktické vysouvání teleskopické tyče (krkolomné).
Který používáme nejvíc (kartáč s delšími vlákny).
Že plastové výlisky nevydrží dlouho tuto manipulaci - vysávám každý nebo každá druhý den a pokaždé také nádobu čistím.
Chybí regulace výkonu přímo na vysavači.
Mohl by být bytelnější.
Kterou jsem věděl dopředu.
Chybí naviják přívodního kabelu.
Je to jenom můj subjektivní pocit.
Krátká šňůra i hubice!.
Bez 'easy' se přicucává i na linu.
Pohyblivá ( nepevná) rukojeť.
Ale zase je výkonný.
Nesnadné čištění po vysávání (mytí sběrné nádoby).
Myšleno držet jeden směr.
Úplně jsem asi nepochopila.
Pouze 10 minut provozu na baterie.
Ale to je díky mé výšce subjektivní názor.
Nicméně toto zdánlivé mínus spolehlivě vyvažuje pořizovací cena produktu.
Určitě nevydrží tak dlouho.
V balení pouze jeden sáček na prach.
Mohl by mít větší nástavec na tvrdé povrchy.
Po 10ti dnech jsem ho musela dát do opravy.
Mam vysavač poprvé nevím jak se bude vyprazdnovat nadoba  na prach.
Než bude použit jako vysavač na suché vysávání.
Že nevydrží častou manipulaci.
Chybí držadlo na nošení.
Konstrukce plastových záklopek na spojení motorové části a nádoby je zřejmě slabá.
Hlavice na podlahy je dost vysoká a nevleze se pod sedačku.
Jsem zvyklá na pohyblivý kloub na ovládání.
Které jsou navíc nedostačující (používám kovovou prodlužovací z jiného neznačkového vysavače a pasuje).
Nemá kartáček na prach na pevných površích.
Konstrukčně nic moc plast (ale zase za tu cenu.
Vysavač je stále u nohou.
Kratsi teleskopicka tyc a trochu tezsi pro prenaseni.
V návodu na použití o této manipulaci není zmínka což tento typ nabíječe značně znevýhodňuje.
Nemohl jsem sehnat náhradní filtry.
I přes jeho opakované použití zůstávají vlasy namotané na kartáči.
I na nejnižší výkon a s otevřeným přisávacím okénkem ('easy' na hubici) se přicucne ke koberci a je konec.
Teleskopická tyč by mohla být delší.
Nemá tu fajnou zásuvku pro nářadí.
Ještě vybaveny kontrolkou (doutnavkou).
Hučí vysokým tónem až bolí uši.
Aby mi nespadl na zem.
Hlučnost oproti 'bytovým' vysavačům je vysoká.
Ale přenášet se dá.
Že pokud se při vysávání úhel mezi vysávací hlavicí a rukojetí přiblíží   k  pravému úhlu.
Krátký štěrbinový adaptér (naštěstí pasuje prastarý 25cm eta.
Papírový kapesníček (což se mi podařilo :d) tak to ucpe   takový malý filtr v nádobce na nečistotu.
Inzerované vybavení neodpovídá skutečnosti!.
U dosavadního vysavače jsem tento problém neměla.
Protože jste zboží vyzkoušeli.
Když se dá vysavač použít i jako ruční že? :-).
Psovi vysat pelech a zde by se hodilo trosku ubrat na sile :-).
Před léty se dal pořídit v akci za 2.
Komplikovanější komplexní čištění filtrace.
Což je dobré pro nízké zatížení sítě při startu.
Zatím jsem nepřišla na nic co bych mohla vytknout.
Áčko na hladké podlahy nic neříká.
Musela se strnovat objednavka a zadavat nova.
Vhodnejsi by bylo pero.
Zase to vyvažuje absence sáčků.
Tady se nic takového neděje.
Jestli to tak má být.
Dřív by to asi vůbec nevysávalo.
Chybí jakékoliv nástavce - toto je velké mínus.
Zdá se slabší výkon čerpadla čistícího prostředku.
Filtr se hned zahltí a nevysává to.
Kolečka se na hladkém povrchu netočí.
Při vysávání police ve výši cca 160cm se musí již zvedat celý vysavač.
Šňůra se plete pod nohama.
Zapínání není paralelně na hubici nahoře.
Je to v podstatě jen 'švédská utěrka' se suchým zipem.
Máme jen keramickou dlažbu.
Trochu se s tím 'peru'.
Musí se dávat pozor při otvírání.
Zatím jsem nepřišel na to.
Vysávání koberců naprosto nedostatečné-stejně musím nejdřív zamést a pak teprve vytřít-sem tam nějaké to smetí to pobere.
Přívodní šňúra není svinovací.
Moc mně to nebaví.
Příště bych hledala jiný.
Nutnost držet prstem po celou po celou vysávání spínač.
Špatná těsnost gumové manžety na přístupu nečistot do vodního filtru-totéž do prachového sáčku.
Horší manipulace při čištění.
Chce to ihned vysypat.
Ale byly me vraceny penize.
Zřejmě nevydrží zase a proto bych si ho už nekoupila.
Nevybavuji si zatím nic.
Přestože se poměrně dobře drží.
Což je nepohodlné a člověk má pocit.
Cena prostředků na čištění a cena příslušenství.
Nástavec dizajnove nic moc používám stary.
Ze standardní hubicí vysává hůře zátěžový koberec.
Velice špatná manipulace s odnímatelnou hlavicí pro adáptér připojení odsávání k el.
Kvlaita použitách plastů (zejména výlisků.
Bez jakekoli pojistky - bud to clovek musi zarvat na silu nebo to vypadava.
Že ho tam chtěl konstruktér dát ).
Nelze vysávat jen tak hadicí bez použití násady.
Jako není co vytknout.
Ale měl jsem doma kovovou ze starého vysavače takže mě to ani tak nějak nevadí:-).
Na nejvyšší výkon hlučnější.
Poučení pro příště - vždy si před odesláním reklamace řádně vyfoťte.
Nechapu proc to nema i vyssi.
Protoze neumi prejet svuj privodny kabel.
Spíše jako dětská hračka.
Pár drobností by se našlo.
Hustší koberec tak se přisaje a není možné vysávat.
Nelze navijet přívodní šňůru.
Trochu obtížnější čištění nádoby na odpad.
Možná menší velikost pytlíků.
Tak musim protáhnout kabel zkrz.
Až na vyšší cenu nic.
Volič výkonu mohl být otočný místo 5 přednastavených výkonových stupňů.
Co udělá tento přístroj.
Nutnost stále držet tlačítko během vysávání.
Menší objem sběrného koše.
Jak tento problém odstranit.
I když je to na suchý zip.
Nevšiml jsem si že nejde regulovat na vysavači.
Je to prakticky celoplastovy vyrobek asi az na privodni snuru a motor.
Co se tam může nalét 1.
Je jen trochu větší než běžné vysavače.
Přiložený filcový sáček nelze vyprázdnit.
Přichystání vysavače na vysávání.
Ale toho jsem si byla vědoma při koupi.
Špatně se vydělává hadice z vysavače.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Teď už to mám v ruce a jde to v pohodě.
Těžší než běžný vysavač.
Co je pri 7m.
Dlouhá doba nabíjení (nabíjím přes noc).
Trošku mi chybí  turbotrubice /rotační kartáč/.
Chybí malý nástavec se štětinami.
Jen trubky jsou strasne forove.
Je třeba  při manipulaci a práci se strojem použít i hlavu.
Horší manipulace s vysavačem.
V manuálu žádný popis.
Ale pro čištění napřiklad polic kníhovny to rozhodně není.
Reklamují navinování na vysavači.
Čtyři 360° kolečka nejsou žádnou výhodou.
Hubice neklouže po koberci.
Určené pro vysavače) a neznalý člověk si objedná nové čerpadlo (dost složité a drahé).
Nedostanu se pořádně pod postel.
Trvalo mi hodinu a půl.
Jistý problém nastal při vysávání perských koberců.
Pri vysavani trochu píská.
Jiní výrobci ji v základu dávají.
Je hlucny pri maximalnim vykonu ale to kazdy vysavac neznam zadny tichy.
Asi i z toho důvodu je šňůra krátká.
Po delší chvíli bolí ruka.
Filtr se zanáší moc rychle a sací výkon klesá.
Dá se na 4 šroubky rozdělat.
Příliš velké nemotorné hubice se kterými se nelze dostat do zákoutí.
Nedá se nastavit výkon sání.
Ale to mi vůbec nevadí oproti mému starému vysavači je tichý.
Který měl i jednu příjemnou funkci: když se hadice odložila do držáku.
Jedině použít jínou např.
Menší skladnost (všechny hubice se skladují mimi vysavač.
Vůbec nedrží regulace tyče.
Na jemný prach je totiž nutné dle návodu sáček použít.
Druhý podstatný nedostatek spočívá v sáčcích.
I nejnižší výkon je příliš silný.
Takže co není přibité.
Ale zatím velká spokojenost.
Část jde přetlakem okolo těla vynímatelné jednotky dopředu a odfukuje prach namísto vysátí.
Při otevírání za účelem výměny pytlíku se bojím.
Tuto vadu jsem neměl ani odvahu reklamovat.
Hlučnější než uvádí výrobce.
Ale není problém to vyčistit a vysávat dál.
Poněkud větší tělo vysavače.
Nabíječka a akumulátory nejsou součástí.
Že bude ještě o něco tišší.
Jak se v návodu píše.
Musím se s ním ještě naučit pracovat.
Instrukce jak nabijet by mohli byt lepsi vysvetleny.
Mohl by mít samonavíjecí kabel.
Problém je v tom.
Moc telefonátů kvůli jedné malé špatné součástce.
Vydrží opravdu jen 15 min.
Trubky by mohly lépe držet - nejsou nijak zacvaknuté a občas prostě vypadnou.
Ale na vyjmuti nadobky = cely vysavac se rozlozi.
Nedostupnost sáčků v běžné síti.
Ale moc to netěší.
Oblouk nad teleskopickou trubicí je dost zaslabený.
Kdy přístroj nasává vodu a čisticí roztok do hadice a trubice.
Jinak se voda dostane k předmotorovému filtru.
Ale zase hodně vytáhne.
Špatně vysává koberce s vyšším vlasem.
Vyšší cena a velmi slabá aretace v parkovací poloze.
Ale nenazval bych nevýhodou.
Že vypínač nemá polohu 0 - 1.
Na rohy a zákoutí či místa jako pod nočním stolkem si pořídit druhý vysavač s hubicí.
Skutečnost je však taková.
Takto bych budto musel rozpojit kablik.
Snad jedinou menší nevýhodou je trochu menší nádoba na odpad.
Hlučnější a těžší než jiný vysavač.
Ani na svých webových stránkách neuvádí výrobce správné údaje!.
Chybí mi že nemá samonavíjecí šňůru.
6m kabel mohl by být 8-9m ale i tak stačí.
Při manipulaci v domě do patra po schodech.
K vysávání ploch ve výškách.
Které předchozí vysavač měl.
K přenášení potřeba obě ruce.
Ale nepříjemně to syčí.
Některé příslušenství působí lacině.
Po roce a půl vydrží vysávat 2 minuty.
Škoda že má krátkou šňůru a krátkou nastavitelnou tyč.
Což samozřejmě v kamenném obchodě mají jenom jeden.
Že info o typech najdete uvnitř vysavače.
Očekával bych lepší dokovací stanici pro nabíjení.
Možná by přední kolečko mohlo být otočné.
Velmi silně svítící modrá kontrolka při nabíjení.
Při zapnutí na vysoký výkon se rychle vybíjí ( ne 40 min).
Chybí mi automatické namotávání přívodního kabelu.
Mohl by mít menší hlasitost.
Nutno dokupit redukce na hadici k nekterym typum naradi.
Lock systém na sací.
Těžko se rozpojuje tyč.
Který se poměrně snadno zanese je nepohodlné.
Skutečně se plete držadlo prašné nádoby s držadlem vysavače.
Musi se pravidelne cistit prostor a filtry na sber smeti.
Došla voda nebo naopak je plná nádrž  s odsátou vodu.
Úplně nejvíc mě ale vytočil fakt.
Případně automatické vypnutí kontrolky připojení k síti po dobití baterie.
V obchodě není uveden odkaz ani typ náhradních sáčků.
Akumulátor není zrovna prakticky.
Sací hubice je k ničemu.
Po obdržení přišel leták kde byl o 2500 kč levnější.
Nepomůže ani střídání různých variant hubic pro různé povrchy.
Nemá úložný prostor alespoň pro úzkou hubici.
Snadno se překotí (ale bez obav nevysype se).
Mohla by být delší výdrž výdrž baterie při vysávání.
Účinnost filtrace - sáčků.
Ale to je jen kosmetická voda.
Ze tam neni tlacitko.
Ale dá se s tím žít.
Trochu 'fórové' mechanické provedení.
Vyprání a opětovné použití.
Při dobíjení je třeba ručně zasunout konektor napájení.
Jinak není co vytknout.
Krátka tyč u vysavače a kabel taky krátký.
Na mě kratší šňůra od elektriky.
Ale asi to jinak udělat nejde.
V autě malý výkon na koberečky.
V případě sání koberců - nemožné.
I při snížení výkonu motoru má velkou sací schopnost a při vysávání koberců se poměrně špatně ovládá-zvedá koberce a hubice neklouže hladce.
Zvláštně přidělaná hadice - tímto je vysavač dost neskladný - nevejde se mi nerozložený do skříně.
Mám strach aby mi nepraslkla.
Zapojování sací trubice se poněkud viklá.
Ale v teto cenove kategorii to asi odpovida.
Zatím o žádné nevím.
Musím si něčím pomoci.
Viz problém u modelu  preto.
Se správnou barevnou kombinací.
Vydží to tak deset minut.
Když je vysavač již dávno nabitý.
Nedá se kombinovat s hubicemi předchozích verzí elektroluxu.
Čekal jsem větší výdrž baterie.
Pod konferenční stolek jako vysavač.
Je o hodně hlučnější než udává výrobce.
Nejde se s ním nikam dostat ve vzpřímené poloze.
Malé hubice nelze uložit do vnitra vysavače.
Ale to bylo i u toho electroluxu.
Bohužel ani po nabití nefungoval.
Ale to asi od ručního vysavače člověk prostě nemůže chtít (kočičí chlupy z gauče či z deky prostě nevysaje).
Jedinou nevýhodu vidím v nošení po schodech.
Řekl bych že příliš nefunguje ten poloautomatický oklep filtru.
Uchycení sací hadice do tělesa vysavače - méně důvěryhodné.
Nepříliš dobrý mechanismus výměny pytlíků.
Trochu hlučnější ale s ohledem na výkonu nejspíš přijatelné.
Na vše se musí použít jiná.
Když jsem vysaval vodu.
Jeden nástavec nelze skoro vůbec vytáhnout a to ten nejběžněji používaný.
Sací nástavec na koberce by mohl být širší.
Mohla by být o něco delší přívodní el.
Dvě tlačítka stejné barvy na spuštění motoru a sání.
Mám tento vysavač asi 3 týdny a už je  ulomený násada od vysavače takže doporučuji nekupovat !!!.
Vývod odpadního vzduchu při připojení velkého nástavce.
Uchyceni vrchni casti (motor) - plastove prichytky se casem osoupou.
Úzký nástavec by mohl být delší.
Zbytečně se kroutí hadice.
Nelze navinout přívodní šňůru.
Obtizne cisteni po vysati-srovnavam cisteni s reinbow-konstrukteri by meli tuto cast dobreho vysavace uplne rekonsruhovat-nedomysleno.
Dva spínače stejné barvy (pro sání a tepování).
Ale žádná tragédie to není.
Kobercová a podlahová hubice moc dobře nedrží a vypadává.
Stárnoucí akumulátory  - dáno použitím  akumulátorů.
Pro vyšší lidi je nižší.
Mala nadrzka na cistou i spinavou vodu.
Dražší produkty - přípravky.
Naštěstí šlo namontovat starou hubici na tento nový vysavač.
Ale zůstává volně ležet na zemi a někdy při vysávání překáží.
Kvalita vysávání jako taková je dobrá.
Musí se často čistit.
Ženě se nebude líbit.
Nelze postavit na stůl.
Jen položit nebo nutno zavěsit na stěnu.
Jak bude zvládat v provozu - dvakrát se mi rozpojila tyčka od spodního dílu při intenzivnějším vysávání.
Saje ale úplně mizerně.
A jaká bude její cena.
Na prach je to super.
Nedostane se pod postel a pod komody.
Hubice na potahy) je na nic.
3in1 - tak tohle se opravdu nepovedlo.
Musíte ho nosit s sebou v ruce.
Při prvním spuštění fungoval asi 3 minuty.
Je to prcek pro malý byt s malým pytlíkem.
No nedoporucila bych to.
Nepříliš dobře uložené trubky v držáku na vysavači.
Vysavč píská když je ve stojánku.
V popisu produktu psané příslušenství.
Tento výstupek je ale poměrně titěrný a zavěšení řešeno tak.
Je potřeba dokoupit a nebo sehnat něco univerzálního.
Docela těžký na přenášení ze schodů.
Krátký přívodní kabel - pouze 4.
Nabíjecí dioda je intenzivní.
Ale to jsem očekávala.
Dlouhá doba nabíjení a chybí indikace.
A to bych snad ani za nevýhodu nepokládal jen můj názor.
Že vysavač nemá navíjení el.
Chtělo by to uvádět čistící prostředky.
Kartáč by mohl být širší o několik cm.
Černá přívodní šňůra nabíjecího dílu je taky estetické'dílo'.
Aby odstranil hluboko zadupaný prach.
A to s ním zacházím šetrně.
Příslušenství není možné dát dovnitř vysavače a člověk musí stále držet tlačítko.
Že se bez toho obejdu.
Poměrně těžší kovová teleskopická tyč.
Kabel by mohl být delší.
Není to fakt ani quasi průmyslový vysavač.
Nemá úložný prostor na příslušenství.
Nádoba na odpad je bez pojistky.
Ale jeste brzy hodnotit.
Ale na luxování schodů a přenášení by to bylo lepší.
I při ubrání tahu sání se místy obtížně s trubicí manipulovalo na koberci.
Přívodní kabel není samonavíjecí.
Nemá hubici s rotačním kartáčem jako předchozí elektrolux.
Ty jsou ale tak husté.
Trubky jsou příliš tenké a při vysávaní se příliš ohýbají.
Spíše se hodí pro někoho kdo má dosti místa na uskladnění.
- kč poštovné na reklamaci.
Krátká přívodní šnůra (bez prodlužovacího kabelu se s tím prostě dělat nedá).
Neměl držák na zeď.
Druhým špatně - pokud vysunete ty štětinky.
Slepé prostory v cyklonové nádobě je potřeba vyplnit něčím.
Asi jen docela velká hlučnost.
Zástrčkový konektor (uvidíme kolik vydrží) - rovné kontakty by byly asi lepší.
Netusim jakou zivotnost ma baterie.
Ale zákazníkům to zapomněli říci!.
Na stavbu příliš úzká hadice.
Kontrolka nabíjení příliš jasná.
Téměř nesnesitelné pískání při průchodu vzduchu kolem sacího otvoru na konci hadice (tam.
Pěnový filtr i při velmi opatrném nasazování má snahu se natrhávat.
V balení jen jeden sáček.
Především s turbo kartáčem a navíjením kabelu zpět do vysavače (čtěte návod k obsluze kvůli bezpečnostním opatřením).
Ale byla mi nabídnuta kompenzace.
Po mesici shorel motor.
Slabé spony na držení hadice.
Což se mě u předešlého starého vysavače nestávalo.
Některé plastové díly těla vysavače působí lacině a křehce.
Časově náročnější údržba vysavače-vodníka.
Nemá kontrolky nebo pojistku.
Parketová hubice s nevhodným uspořádíním štětin.
Nutný čas na přípravu před použitím.
Ale má ji tam a vlastní.
Vydržel jen 1 rok.
Hlučnější při nastavení silnějšího sání.
Je oto zbytečně těšší.
Menší nádržka na chlupy.
Nechtěla jsem použít násilí.
Čištění celého sběrného koše je komplikované.
Fyzicky poměrně namáhavé vysávání koberců - klasický kobercový nástavec se hodně silně přisává k podlaze.
Díky eu nižší výkon sání než ten z roku 2010.
Omezený dosah je víc než vyvážený vysokým výkonem motoru.
Ale to není problém posbírat ručně.
Nádstavec na koberce je špatný vysává se s ním nepohodlně.
Hadice je poměrně měkká.
Uchycení hadice na vysavač - moje má furt tendenci otáčet se dozadu.
Tak uvidime co vydrzi baterie.
Snad jen že jde špatně opřít o stěnu v případě potřeby - padá do boků.
Sací otvor u podlahové hubice je úzký.
Lepsi by byla 18v.
Hubičky už nemají své místo přímo ve vysavači jako u minulého modelu.
Dá se použít jako noční lampička.
Příslušenství neobsahuje štěrbinovou hubici.
Návod k použití by mohl ještě obsahovat poznámku nebo upozornění.
Stačí se zaregistrovat přes výše uvedený odkaz a ihned obdržíte 100 kč a 50 vip bodů!.
Na nádržce není ryska min a max.
Při které dojde ke zmáčknutí sáčku vede k vyfouknutí prachu ze sáčku.
Koncovky není kam schovat (volně loženo).
Clkem složité vyprázdnění filtrů a pak velmi obtížné zasunutí cyklonu zpět do těla.
Která je dražší než koupení tohoto novho přístroje.
Mohla by být delší sací trubice.
Výkon není dostatečný - např.
Na hadici a trubici je přeci jen trochu znát horší zpracování.
Ale omotává se okolo nástavce.
Krátká teleskopická sací trubka.
Možná by mohl mít nějaké držátko na přenášení.
Lepší zabezpečení nádoby na prach během vysávání.
Občas je manipulace neohrabaná.
Menší délka teleskopické trubice.
Málá nádrž na vodu.
Musím objednat  obě malá kolečka  na podvozku.
Takže se dost často nechtěně pootočí.
Dal se za ucho snadno přenášet (např.
Při vysokém výkonu je velice hlučný.
Sáčky jsou navíc dost drahé.
Podle mého názoru nelze kvalitně vysát koberec.
Špatně se nacvakává hadice do vysavače.
Čili spíš na přívodní kabel než na hadici.
Hlučnost - ale nevadí mi.
Ne ze by byl moc potreba.
Funkce 'mokrého vysávání' mi přijde zbytečná.
Ale dají se dokoupit.
Jak dobře saje a ještě ušetřím za posilovnu :d.
Pro mě docela dost nástavců a zbytečné dilema.
Ale dá se to zvládnout.
Po chvilce vysávání koberc/plovoučka je vše tak nabyté statikou.
Chybí držák na příslušenství.
Na vysavači postrádám madlo.
Nástavec na tepování interieru vozidel třeba dokoupit.
Ale ten výkon ten nemá chybu.
Čištění po skončení práce.
Vyndavání těla vysavače na použití jako ruční vysavač.
Nevhodné pro domy se schodišti.
Mohl by být delší alespoň o metr.
Rotační kartáč má nevyhovující sklon k podlaze - nutno se při vysávání hodně ohnout.
Navrhoval to asi nekdo.
Nevhodně umístěné držadlo vysavače.
Ale kam to budou vylívat ostatní :-)?.
Měnit to asi nikdy nebudeme.
Pri kterem para bezi porad - musi se drzet.
Ale to se u aku vysavače dalo čekat.
Že kulatý průměr se ve vysavači mění na menší obdélníkový a současně otáčí o 90° nahoru.
Tak se nečistoty rozmetají znovu po místnosti tím turbokartáčem.
Že když kolem toho projdu a zachytím za hadici.
Cz - rozhodně nedoporučuji.
Nepohodlné držadlo vysavače pro přenášení.
Ze dlouho nevydrzi a prasknou.
Krátká teleskopická hadice (mě při 165cm celkem stačí.
Kdy je zcela nabity.
Malá nádoba na prach.
Trochu práce při čištění navíc ale to je se všemi vodníky.
Výroba v pl se podepsala :-(.
Ale to je asi jen otázka zvyku.
Neobsahuje krátkou štěrbinovou hubici.
Jen kdyby se tak dlouho nenabíjela baterka.
Vše vypadá kvalitně - jen vypadá.
Že se velmi nadřu).
Kdyby výrobce nelhal a dal tam kabel délky skutečných 5m.
Tak to chvíli trvá a rozložení umytí také.
Aby mi ladil s celkovým designem bytu:d.
Ruční vysavač moc nesaje.
Což by se při vysokém sacím výkonu hodilo.
Kabelu - při zkracování během luxování se vytrhne ze zásuvky.
V případě jemného prachu např.
Celkově mi přijde pocitově takový fórovější.
Na rucnim vysavaci je hubice schovana pod nadrzkou na necistoty.
Ale jde o to si pamatovat kdy ho dal člověk nabíjet a není problém.
Muž zvládne bez problémů.
Má pouze cylon na hrubou špínu.
Špatně řešeno čištění filtru.
Dosti drahé sáčky do vysavače.
Jinému to nemusí vadit.
Na čistící hubicí nedrží černý kartáč ale jinak super.
Avsak ta cena! doufam.
Bílá barva vypadá krásně.
Samotny vysavac i teleskopicka trubice (docela makacka pri luxovani hlavne schodu).
Složité nalévání a hlavně vylévání vody-nádobu nelze vyndat.
Hadice je upevněna pouze zaklapnutím na jednotlivé díly vysavače a vše je tak nemotorné a neúplné.
Za stejnou cenu jsem pořídil vysavač parkside ten nemá žádnou výše uvedenou chybu plus funkce i příslušenství navíc.
Než se pachtit s hadicí.
Nemá regulaci výkonu (jen přisávání vzduchu).
Ale to není závada.
Aby nedocházelo k nárustu hluku.
Koberce a prkna vysaje bez problémů.
Klasicka hubice na vysavani se neda zaparkovat na tele vysavace - i kdyz samotna hubice to umouznuje.
Ale to je drobnost.
Nelze použít na koberce.
Hubice na koberec je naprd - jedním směrem klouže dobře.
Má cyklónu na oddělení hrubších částí a kamínků.
Vysavač by  mohl mít gumové manžety proti nechtěným nárazům např.
Že pri vybratí hadice ostane otvor do sáčku a prachom otvorený.
Informace o nabíjení se musí 'vygooglit' a i tak si nejsem jist.
Kdyby tam dali kabel třeba 6m.
Plastové tyče jsou z měkkého plasty takže se musí dávat při vysávání větší pozor.
Které bohužel jen signalizuje.
Ale s prodlužovačkou není problém.
Po prvním použití se nenavinul kabel.
Svítí pouze kontrolka připojení k síti.
Nepřejede svůj vlastní kabel.
Ale třeba se to poddá.
Což jsme ocenili při vysávání schodů.
Krátký kabel oproti předchozímu vysavači.
Musí se počítat s častým čištěním filtru.
V základu úzká hadice.
Které jsou dodávany není kam odložit.
Zákazník by měl být o tomto rozdílu informován.
Podobně jako většina nových vysavačů se hůře nosí.
Manipulace - vzhledem ke konstrukci ručky u hadice je manipulace v menších bytech problematičtější než jsem byl zvyký.
Hlucnost pri plnem vykonu.
Který musíte zacvaknout přesně do otvorů.
Ale v balení chybí.
Bohužel nevýhodou na kobercích se sebekratším chlupem - posuv hubice po jakémkoli koberci je opravdu namáhavý.
Že se s trubkou (tyč) nedostanu pohodlně pod skříně.
Mohl by mit i jiné barvy je to jako v auto servisu  kup a nebo neotravuj.
Velice krátký přívodní kabel ale vyřeší to prodlužka.
Návod na obsluhu málo konkretní ( obvzláště pro starší lidi ).
Chybí mi regulace tahu vysávání.
Více hlučnější při mokrém vysávání.
Příliš časté ucpáváni filtru a špatně řešený prům filtru.
Do užších prostor za pračku se nedostane.
Omítka je usazován v trvalém filtru.
Nic co bych předem neočekával z popisu výrobku.
Menší objem nádržky na prach.
Že to ty dírky ucpe.
Vzájemná nekompatibilita typů tyčových vysavačů eta.
Horší čistění než u ergorapido.
S touto hubicí je vysavač hlučnější.
Cena originálních protiprachových sáčků.
Ale za ty peníze je zbytečné si stěžovat.
Nevyhovuje mi plnění nádoby na čistící prostředek a následné nerovnoměrné rozprašování.
Trošku kratší šňůra ale dá se to přežít.
Vyšší cena oproti starším typům.
Vysoká cena - čas ukáže.
Pouze jeden nástavec pro vysávání.
K vysavači není žádné příslušenství (jen trubka.
Snad jen chybí samonavíjení kabelu.
Ale je to eta.
Konec hadice je pevný.
Nemá madlo na přnášení.
Neni na vysavani vody.
Teleskopická trubka je krátká (měřím 185cm).
Zvládne jen lokální úklid 'sem tam drobek'.
Že nemá ukazatel plnosti sáčku.
Ale zřejmě standard - jako 90 procent vysavačů.
Kdy je plně nabitý.
Na výrobku je poznat 'made in china' - opracování výlisků.
Ale je to nazvyku.
Slabší jističe bude může vyhazovat.
Pokud se nepřiblížíte k zácloně.
Ale není to ještě tak hrozné.
Ale plusy to vyvažují.
Ruční vysavač limitován přívodním kabelem.
Škoda že se nedá přidělat na zeď.
Ale nevadí - stejně člověk většinou vysává na plný výkon.
Proto si vysavač nechám.
Nicméně dle mého soudu se nákup této úklidové pomůcky vyplatí.
Jen neekologické z plastu.
Že vše bude od prachu.
Přechod na provoz s hadicí chvilku trvá.
Textilní sáček se velmi špatně vyprazdňuje.
Výkon je dostatečný na průběžný úklid.
Nekvalitní uchycení sací hubice.
Při vyšší postavě se budete ohýbat.
Že není nástavec na koberce.
Kolečka nezdolají žádnou překážku.
Vysavač drží v dobíjecí stanici jako přibitý.
Je nestabilní a v minulosti se mi zástrčka  u jednoho vysavače vylomila- reklamace zamítnuta s tím.
Je při nastavení větší účinnosti.
Aby se nezanášely špínou.
S tím jsme sice 'do toho šli'.
Oproti předchozímu vysavači o poznání hlučnější (předchozí vysavač byl sáčkový.
Tahle je zavírací a vysypete fakt jen to co vypadne samo.
Jak kartáč zcela zasunout).
Pouze jeden sáček ve vysavači.
Což byla téměř polovina ceny přístroje bez baterie (499 kč).
Slabší výkon na koberci.
Rotační kartáč se obtížně čistí - nejde vyndat (nebo jsem nepřišla na to jak).
Špatně jezdí po hustějším koberci.
Chybí výstup vzduchu! elektrostatický náboj.
Za krátkou dobu užívání žádné.
Jinak si to nedokážu vysvětlit.
Trošku menší nádoba na odpad (ale na běžný uklid stačí).
Delší rukojeť u hadice.
Namáhavé vysávání koberců / posilovací stroj/.
Je to ošizené kde se dá.
Přívodní kabel je krátký.
Cena je ale dvojnásobná.
Až ho manželka vyzkouší.
K bílému provedení základny je to nic moc.
Při chodu je cítit mírná vibrace v ruce.
Zatím nebyl čas vyzkoušet další funkci.
Uživatelsky nepříjemný je způsob uchycení na zeď.
Nevím nic mne nenapadá.
Vlasy a prach se lepi na vysavaci trubici.
Vysavač se ukládá na zavěšení.
Štítky v účinnosti vysávání konerců asi kecají.
Hodí se jen na lehké znečištění.
Hubice na koberce se přicucávají ke koberci.
Aby provedl barevné rozlišení :-).
Pro moji výšku 165 cm dostačující a je tam ještě velká rezerva.
Špatně se odjímá nádoba při čištění.
A to nejsme žádní obři :-).
Nyní je vysavač kloubový a chce to cvik nasadit nádobu na smetí zpět.
Oklep filtru nemá až tak výrazný efekt.
Kabel nemá samonavíjení tak se motá pod nohama ale to je jen taková drobná nevýhoda.
Ne zrovna tichý chod.
Spoj hadice s rukojetí by mohl být pevnější.
Nemá automatiku vyklepávání filtru.
Že nedávají více sáčků.
Pokud se nedokoupí další příslušenství.
Elektrický kabel je také dosti 'jemný'.
Které mi slouží více než dvacet let.
Napájecí šňůra' ( délka je uvedena v popisu zboží).
Osobně jsem to musel vyměnit již druhý den a dobré to není !.
Velmi nevhodná malá kolečka.
Není řešeno uložení příslušenství.
Zatím se žádná negativa neobjevily.
Při vysávání se tlačítko  musí pořád držet.
Že je vysavač poměrně těžký.
Nelze vysavat bez sáčku(do vody).
Ten byl¨ale v pořádku.
Ale nevím zda si případnou výměnou pomohu.
Je třeba po celodení práci vysavač vysypat ale naděláte si strašný nepořádek.
Nedostane se pod nižší postel.
Objíždění různých překážek není nejsnažší.
Co je nejvíce třeba při čištění interiéru auta.
Proti starším typům lehčí.
Ale toho vy nepamatujete.
Těžký pro delší vysávání.
Kterou je lépe vyřadit.
Hlučnost a rychle se zahřeje.
Vysácací hubice je dost k ničemu - ale pasuje na něj z jiných vysavačů a pak max spokojenost.
Které by bylo možné použít pro tento výrobek.
Velice tenké plechové tělo.
Ale za tu cenu.
Který a na jakou podlahu použít?.
Párkrát už jsem také zapoměl na nádobě filtr a pak jsem ho musel lovit na dně popelnice.
Pro mne krátká teleskopická tyč.
Není pokryta síť elektro prodejen.
Mám ho krátce ale vše je plast tak uvidíme jak dlouho vydrží.
Trochu těžší do jedné ruky.
Aby pri pohybu zpet nenasaval vodu z mopu.
20minut vysávání je skoro málo.
Hubice s turbokartáčem je natolik hlučná.
Kolínko které umožňuje pohyb přívodní trubice má v části ústící do hubice zúžení a na zlomu vystupující hranu.
Chybí pořádná úchytka pro zavěšení na stěnu.
Člověk si rychle zvykne.
Zapomeňte na jakékoli vysávání.
Uchyt sběrné nádoby je slabinou.
Já to odnáším do pole (vlasy jsou bio odpad).
Sací výkon je tak obrovský.
Nenasaje to co nepotřebujete.
Na uskladneni doplnku potrebujete pomerne dost mista.
Špatné zasunutí koncovky hadice do  tyče vysavače.
Poměrně krátký štěrbinový nástavec.
Radši bych každý nástavec samostatně.
Ale sikovny chlap si poradi :).
Vypínač nedrží v poloze 'zapnuto'.
Kdy by mohlo dojít k poškození plastů.
Který by měl být větší.
Na hladkem povrchu (dlazba.
Na některé práce by se hodila 2m prodlužka (ale myslím.
Musi se casto vysypavat (maly objem 'sacku').
Že s dodanou hubicí nelze vysávat koberce.
Kbelí na špinavou vodu musím za 2x čistění vylévat.
Automatické čištění filtru dělá rány.
Nemá kompatibilní nástavce s jinými vysavači dyson.
I přes  regulaci sání.
Kde to mám skladovat???.
V obchodě se nedají objednat sáčky k tomuto produktu.
Respektive to množství vody.
Chybí možnost rozpojení a samostatného vysávaní ( sedačkz.
Při vysávání tvrdých podlah je nepoddajný.
Který by se nasadil na teleskopickou trubku.
To u předchozího modelu nebylo.
Při vysávání prachu dochází k statickým výbojům z hadice.
Že vydrží vysávat jen cca 30 minut.
Hubici pro ruční vysavač lze sice umístit pomocí tvarového výstupku do příslušné drážky na tyči vysavače pod rukojetí.
Nemusí se vysypávat po každém použití.
Musí se často čistit a to rozebráním filtru vestavěná funkce je k ničemu.
Nádoba nelze vyprázdnit bez podvozku.
Tak uvidime jak to pujde s vymenou az doslouzi (jsou tam klasicke 18650 clanky tak by to nejak jit melo).
Trošku chabé zpracování hadice.
Nelze nasadit vysavač ve složeném stavu.
Nebo je to nějaká chyba.
I když je sání nastaveno na minimum.
Trochu jako vysavač 'pro panenky'.
Já to vyřešil jednoduše přehozením kovových nerezových trubic ze starého vysavače;-).
Který možná časem vychytáme delším používáním.
Ženám doporučuji zvážit vlastní fyzickou kondici před pořízením stroje.
Krátká doba vysávání - rychle se zanese filtr a je ho třeba čistit několikrát během vysávání.
Takže z tohoto úhlu pohledu je neexistence regulace výkonu u tohoto bezsáčkového vysavače nevýhodou jak z hlediska spotřeby.
Malá kolečka jsou malá (nepřejede vlastní šňůru).
Zatím není požadovaný výkon baterie.
Ale v malém vytě postačuje.
Nebo omotat kolem vysavače a vytvořit kompaktní balíček.
Hubice se potom musí šroubovákem rozmontovat.
Cisteni vodniho filtru je celkem nechutne.
Plastové trubky hadice - poněkud měkké.
Ruční vysavač za pár kaček saje asi stejně.
Příslušenství není součást vysavače ani stojánku.
Že není chytrej a nedělá sám.
Není uskladnitelné uvnitř vysavače.
Zatím jsem žádnou nenašla.
Sací hadice a teleskopická hubice jsou horší konstrukce.
Ale kdo chce nečistoty skladovat že?:).
Pofiderní způsob spojování hadice a trubek.
Hubice na čištění koberců je hladká - koberec nejde 'vydrbat'.
Byl v podstatě celý rozpálený než vychladl.
Trochu větší na uskladnění než klasické vysavače.
Mohl by vydržet déle.
Zejmena ve srovnani s vyrobky philips.
Spodní strana podlahové hubice je z plastu.
Vysavač dorazil se spoustou nástavců.
Možná může někomu vadit maličko větší hlučnost.
Pokud mate doma hodne mistnosti a potrebujete se casto otacet.
To je opět strašné řešení.
Do válečku se mi občas namotají vlasy.
Který však svítí po zastrčení přístroje do zásuvky a svítí i tehdy.
Tak cervena kontrolka sviti.
Kdyby šla ještě o kousek vysunout.
Buď s ní nelze po koberci vůbec šoupat (ani po snížení výkonu vysavače) a nebo naopak jezdí bez známky přítlaku ke koberci.
Zatím jsem žádnou neobjevila.
Plastové příslušenství - nebudí důvěru.
Jinak to může být proti světlu vidět.
Do ruky docela těžký.
Možná až příliš velký sací výkon - nejde příliš regulovat.
Špatně se vysává na vysokém koberci.
Ale po několika použitích se situace zlepšila.
Které budí dojem větší choulostivosti.
Chybí mi regulace otáček.
Filtr zabírá velký prostor.
Že neni i síťový.
Kde je vývod elektrické šňůry.
Poloautomatický oklep vyžaduje ruční ucpání hadice.
Nižší výkon nelze nastavit.
2) velmi špatná vyjímatelnost plastové nádoby z 'podvozku' na kolečkách - nelze obsloužit jedním člověkem.
Pokud se nepoužije prodlužka.
Velikost nádoby na prach neodpovídá výkonu.
Zasloužilo by si to delší šňůru.
Ale nabijim pres noc.
Která se při luxování koberce prohýbá.
Ale třeba se pletu.
Trochu mi vadí čištění zásobníku na prach a čištění filtru.
Že baterie nějakou dobu vydrží.
Kratší šňůra pro přívod el.
Který by se dal vysypat a opakovaně použít.
Ani s nástavcem pro tepování interieru vozidla se nedostanete úplně všude.
Hadice se při pohybu vysavače (při vysávání) často uvolňuje.
Je trošku těžký do ruky (třeba děti s ním mají trošku potíže).
Na hladkém povrchu sací hlava strká nečistoty před sebou.
Ale za tu cenu.
Slabý sací výkon! nabíjecí akumulátory!.
Jeden nástavec a hadice).
Takže volné koberce by někdy chtělo přitlouct k podlaze.
Zvedalo nám to koberce.
Jediná barevná - modrá verze s dálkovým ovládáním.
Skladný a velice učínný.
Čištění vodní nádoby a filtrů je celkem pracné.
Na tom by ještě mohl výrobce zapracovat.
Ma slaby vykon je nepoužitelný.
Šňůra mohla být navíjecí.
Snad kdyby měl automatické čištění filtru - ale alespoň že má poloautomatické (stačí stisknout cca 5x rukou).
Mohli k němu dodávat i háček na zavěšení.
Ale bylo to lepší než teď.
Nepohodlné čištění nádoby se špinavou vodou.
Relativne chatrne pusobici kolecka.
Ta na trubici je k ničemu.
Zato chyběly kartáčová a štěrbinová hubice.
Jsou z fórové umělé hmoty!!!.
Kobercová hubice je pro mě velkou záhadou.
Jak to má správně fungovat.
Kartáče a kartáč se dal dokoupit.
Všechny plasty jsou hrozně křehké.
U novější verze (než před 5 lety) jsou použity horší plasty (přijdou mi křehčí než u původního vysavače).
Chybí úchyt na kabel.
Pozná se to změnou zvuku stroje.
Žádnou jsem zatím neobjevil.
Dlouhodobě za největší slabinu dysonů považuji tragické parkování.
Při vysávání se hned zespodu odřely.
Plastové trubice jsou chatrné.
Trochu zdlouhavé čištění (s tím jsem počítala).
Nohu gauče a bude prasklina.
Nic zasadniho proti nemam.
Pri nizkem stupni sani ok a vysledek na pohled dobry.
Budu používat alternativní staršího typu i když průměr trubice je o centimetr užší.
Je však ve skutečnosti opačně.
Při nižším výkonu nedoléhá hadice k  úchytu ve vysavači a nasává se vzduch ve spoji.
Nesnadné vysávání vyšších koberců.
Uvítala bych lepší manipulaci při sundavání koše.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Umístění držadel (chybí nahoře).
Ale to už je zese jiná cenová kategorie.
Vyjímání a zpětné zacvaknutí mobilní sací části do těla vysavače by chtělo doladit.
Než se vysavač sestaví.
Chybí regulace výkonu motoru.
Při vysávání na vyšší výkon však baterie vydrží polovinu času.
Jak dlouho to vydrží.
Nevím jak se bude vysypávat sáček.
Hodně krátká tyč vysavače - při mých 175cm se musím dost ohýbat při vysávání.
Ostatní řady by mohli být lépe odlišený co je jinak.
Po vytření občas šmouhy na podlaze.
Která bosou nohou zapínat nic moc- zlatá stará kulatá.
Doporučuji zakoupit sadu pro čištění automobilu.
Uvítal bych klasicky vzadu velká.
Příprava  vysavače a následný jeho úklid.
Vse je zatim v poradku.
Přívodní šňůra není navijecí.
Rowenta nabízí moc typů za stejnou cenu a nikde se nedočtete  čím se liší.
Pak už nepůjde nasadit nic resp.
Všechno je uvedeno v návodu a v případě nedodržení bych to reklamovat nechtěl.
Maličkost může zkazit celkový dojem.
Což mi při jeho délce (a ceně vysavače) vadí.
Není vhodný pro rychlé vysávání.
K vysokému výkonu by se hodila hadice o větším průměru.
Čili v úzkém prostoru se musí pracovat jinak než dosud.
Filtr je za chvili plny prachu.
Trošku nešikovně řešena el.
Paradoxně vzhledem k výkonu malý rozsah regulace.
Mozna vyssi cena ale to je idividualni.
Plastové provedení (v dané cenové kategorii ovšem standardní - lze si koupit dražší plechové.
Velký vysavač (ale vzhledem k obsahu sáčku odpovídající).
Mechanicke drzeni spousteciho tlacitka.
Drobný prach snadno ucpává filtr.
Ale není to žádná tragedie.
Absence zajištění proti rozpojení trubice a hadice což nechápu (zelmer to dělá).
Pripada mi  cely vysavac velmi krehky.
Nemá navíjení elektrického kabelu.
Chybí popis výměny a čistění hepa filtru.
Jak lze stabilně vysunout rukojeť a používat vysavač s ní.
S českým jazykem nemá naprosto nic společného.
Lehce člověk zmáčkne ten druhý.
Oproti klasickému vysavači mírně těžší.
Časem to je přibližně po šesti letech.
Siroka saci hubice se az lepi k hladke podlaze nebo silnejsimu koberci.
Trochu horší kvalita plastu.
Uvádí i špatné množství vody.
Naštěstí jsme měli náhradní z předchozího vysavače jinak by výrobek šel k reklamaci.
Musi se casto vysypavat.
Filtr k motoru musíte namontovat a uvnitř je tzv plovák.
Pro normální vysávání dobrý.
Takže občas za sebou tahám prodlužku.
Musí se přejet po něm.
Úchyt nádoby na prach láká k zvedání vysavače.
Kdyby člověk nemusel louže hledat proti světlu.
100% hodnocení kazí pískajicí zvuk který je zvláště ve střední poloze výkonu nepříjemný.
Kdy je baterie nabitá.
Posuvné tlačítko na spuštění vysavače nejde volně vrátit do vypnuté polohy.
Nepamatuje si naposledy zvolený výkon.
Že malé luxovací kartáče nepůjdou šooupnout do nějakého chlívečku na vysavači.
Špatně se mi s hadicí manipuluje.
Který je ovšem velice dobrý a výkonný.
Jen není ovládání na tyči.
Což je cena 3/4 nového levnějšího vysavače.
Jako s tyčí od běžného vysavače.
Zapomeňte na vysávání prachu od vrtačky.
Hůř dosahne pod gauč.
A když se nakloní a nebo převrátí přestane fungovat musí se vypnout otevřít a pak až zase funguje.
Což je sice pouze extra nádobka se sítkem pro vylévání znečištěné vody z integrované nádobky vodní filtrace.
Opět z plastu - to mě jako hodně nas.
Že má gumová kolečka - nemá.
Tak jsem prostě jednu vyndala.
Dva měsíce po záruce odešla baterie.
Protože pak nechápu k čemu naviják slouží.
Mohl by být delší kabel.
Ohebná hadice by mohla být o půl m  delší.
Kterou ale výkon bohatě nahradí.
Komplikované čištění vysavače po odsávání.
Musí se přikoupit turbohubice- bez které.
Zatím jsem nic víc neshledala.
Ale všechny zůstanou přilepeny na filtru.
Kdo je zvyklý tahat vysavač za hadici.
Ale je to divné.
Že je baterie nabitá /červené světlo při nabíjení svítí stále.
Snad jen díky pogumovaným kolům neklouže hladce po kobercích.
Hlučnější turbokartáče při vysávání.
Takřka žádné příslušenství v ceně.
Je potřeba to dělat někde venku a filtr oklepat ručně.
Při vysávání koberce trochu horší manipulace.
Nešťastně umístěné držadlo pro přenášení vysavače.
Ale asi to je o zvyku.
Krátký a velmi tenký přívodní kabel.
Že se nedá baterie dobíjet i samostatně.
Kvalita zpracování spodní plastové části.
Přívodní kabel by mohl být delší.
Ozve se při tom zvuk.
Nemá nádobku na nečistoty.
Namotání kabelu po vysátí.
Děti budou mít problém vysávat i na nejnižší výkon.
Prodlužovací tyč po zasunutí do kartáče nejde pořádně vyndat - pro zasunutí není žádná západka.
Zabral by ve skříni méně místa.
Občas by bylo potřeba výkon snížit :).
Malý sáček na odpad.
Že jsem jej rozbil).
Jak na vodu tak i na vysavač.
Rovné trubky se nasunují jen na rovnou hadici.
Rachotí při pohybu po podlaze (způsobuje asi rotační kartáč) - dá se na to zvyknout.
Zřejmě si musím zvykat na to.
Takže se mi špatně čisitlo.
Je lepší přikoupit turbokartáč.
Celkem kratky napajeci kabel.
Minimální příslušenství (další hubice je nutno dokupovat).
Jinak má svojí dobíjecí stanici kde stojí jak svíčka.
Jiný odstín červené na hlavici a těle.
Kratší kovová sací trubka.
Který jsme zkusili vysát.
Při přejíždění vyšší překážky trochu vratký.
A je velmi hlučný.
Což stěžuje manipulaci při vysávání.
Tím pádem se např.
Aby se do kabelu nezamotal.
Přívodní kabel by mohl být svinovací a ne takto volný.
Asi jako když startuje mig 21.
Protože kovová nádoba je lehká a obsah se dá snadno vylít a nádoba případně vypláchnout.
Nemá indikátor naplnění sáčku.
Hlučností srovnatelně něco mezi bruskou a vrtačkou bez příklepu.
Ale nemá to vliv na funkci.
Obcas spadava vysavaci hlavice.
' je to hodně chatrná záležitost.
Složitější čištění dust bin.
Po delší době používání začne trochu bolet ruka.
Nemá moc velký sací výkon.
Kdyby se nahodou neco porouchalo.
Že po každém vysávání je lepší nádobku vyprázdnit.
Vypínač a tlačítko pro navíjení elektrického kabelu by mohly mít označení funkce vyvedeno v jiné barvě.
Že musím ubírat na regulaci.
Čištění vysvače po vysávání.
Velký turbokartáč nebral chlupy vůbec.
Které je špatně přístupné; kolečka na sací hubici strhávají směr jinam.
Je tedy škoda že při vyndání ručního vysavače za provozu - zůstane kabel v těle velkého vysavače.
Mini turbokartáč nemá ohebnou hubici.
Návod je špatně zpracovaný z hlediska obsahu a je nepřehledný.
Nelze postavit vysávací hadici s hubicí na vysavač po vysávání-chybí nějaký držák.
Při montáži na zeď držadlo vysavače dolů :(.
Zlamovací kľb má miernu vôľu.
Velmi rychle se zaplní nádobka na prach a manipulace při vysypávání je dle mne obtížná.
Že na vysávači se nedá téměř žádnym spůsobem bezpečně upevnit k odložení či přenášení.
Které dokonale likvidovaly vlasy z koberců ;).
Abyste se mohli bránit lžím ze strany obchodu.
Trochu nemotornější obsluha při vysávání v porovnání s předchozím vysavačem.
Nevím proč nemá kolečka jako miele nebo rowenta.
Tak snad se neulomí.
Pro mně zásadní nevýhoda je uložení příslušenství pouze na očku přímo na trubici.
Manipulace s ním není moc snadná(těžký a velký).
Velmi brzy se snižuje výkonnost vysávání a to je nádoba na prach zaplněna např.
Kabel se sám nenavíjí.
Malá nádoba na prach.
Ale to byla 10 let stará eta.
Plast  na konci hadice (držadlo) po pátém použití prasknul.
Na jednom koberečku se turbokartáč zadrhává - vysávání není plynulé.
Pořád je třeba něco přepínat.
Není kam složit po vysávání hadici.
Jak jsem si představoval.
Průhledné tělo - špína uvnitř nepůsobí moc esteticky.
Vydržela baterie cca 20 min.
Jak tady někdo popisoval.
Štěrbinová hubice by mohla být užší.
Tlačítka na vysavači vypadají dost lacině.
O malinko delší šnůra by nebyla na škodu.
Nedořešené spojení hadice s trubkou - při vysávání cvaká (je nutné dát mezi díly gumičku).
Nádoba s vodou je pevně přicvaknuta k podvozku.
Uchopení vysavače je zaměnitelné s uchopením nádoby na prach.
Po každém vysávání je potřeba vymýt nádržku.
Vyvrtal jsem do ní zespodu dvě díry velikosti asi 1 cm (ke každému okraji vzduchového žlábku jednu; nikomu vrtání nedoporučuji.
Navíc i po sestavení dle přiloženého návodu mi vysavač při funkci vytírání nenasává špinavou vodu.
Vrátili jsme a čekáme na vyřízení reklamace.
Nemá navíjecí mechanismus na kabel.
Ale zatím jezdí dobře.
Hodně mě to zklamalo.
Krátký kabel :( o metr přidat by výrobce snad nezabilo!.
Slabší je příslušenství u vysavače.
Který se docela špatně čistí.
Cz doporučila přes papírovou krabici natáhnout pevný igelit v několika vrstvách.
Že hubici neustále zvedá ze země a nedovolí v klidu vysávat.
Hubice v základní výbavě není moc vhodná na koberce - používám kobercovou hubici z ety.
Dnes už typické kreslené návody by měly být trochu podrobnější.
Je jen manuální v rukojeti hubice - je ale nedostatečná a navíc hlučná.
Nevysaju na jeden 'zátah' :-).
Hlučnost pri použití nekterých nástavců.
A pozor na neopatrnou manipulaci s pěnovým filtrem - nasazovala jsem jej asi špatně a ihned se protrhnul - musím zašít.
Protože je manipulace s nimi nepraktická a pomalá/chce to asi cvik/.
Hlavní vypínač na boku.
Po broušení sádrové omítky) - i přes vysávání do vody/přes originální filtrační sáček dochází k mírnému zanášení motoru.
Návod k produktu s chybou v obrázku.
Ale ten rozdíl je při chodu stroje slabý.
Což bude obávám se na úkor trvanlivosti (plasty místo kovů?).
Snad jen prachovka mi chybi.
Delší rukojeť o 20cm by byla akorát.
Ruční vysavač nemá štěrbinovou hubici.
I když jsou veliká.
Pogumovaná kolečka dělají šmouhy na plovoucí podlaze.
Oproti předchozí generaci klade hubice větší odpor při pohybu po plovoucí podlaze.
Že vysavač nemá navíjení el.
Trochu nesikovne reseny drzak.
Tak turbokartáč sice pod sebe nahrne hrubou nečistotu.
Snad jen skladovatelnost je horší.
Nebo ho přímo k vysavači přivázat  (já to přivazuji prádlovou gumou).
Kdy nechtěla ta podlahová držet a stále se přepínala.
Trubky mohly být trochu delší.
Bezsáčkové provedení (nutno ručně čistit zásobník na smetí.
Takže ho při přenášení raději držím oběma rukama.
Málo robustní provedení pro kategorii průmyslový.
Při vysávání prašné suti bez sáčku se filtr po 3 minutách ucpe a vysavač netáhne.
Která vlasy namotala v takovém množství.
Nevím zda by byl potřeba k případně reklamaci.
(tento problém by vyřešil větší byt nebo dražší a lepší model ručky).
Ale to je daň za 1700w a mokrou cestu.
Nemám zatím nic proti.
Jako u většiny vysavačů.
Není možné regulovat sání.
Jak bývá u některých výrobků a je tím pohodlnější.
Ale za tu cenu nelze nic extra očekávat.
Povrchu a měl lepší kolečka.
Co je k dispozici.
Za tu cenu by mohlo být více příslušenství.
Hubice není nejvhodnější pro vysávání v autě.
Docela by slušela regulace výkonu.
Těsnění by mohlo být lépe udělané.
Tento byl pořizován pro specifické účely a je opravdu velmi výkonný.
Za tuto cenu nic.
První kus dodán vadný.
Horší sáni z pevných hladkých ploch.
Malá nádoba na smetí (psané 3 litry to určitě nejsou).
Textilní ještě nelze sehnat.
Snad nevydřou obvodový plast.
Na stavbu není vhodný.
Díky absenci kulaté hubice na to nelze použít.
Namá úložný prostor na příslušenství.
Je to už třetí kus.
Umělohmotná tyč a papíroví filtr.
Po zavěšení mu držadlo nešikovně trčí do prostoru.
Uvidíme co udělá v budoucnu.
Že se s ní po koberci dá jen 'couvat'.
Po mokrém vysávání se vysavač musí opláchnout a vysušit.
Takže budete mít ze začátku tendenci otáčet na druhou stranu než potřebujete.
Jiná barevná kombinace vyobrazená na krabici.
Stetce u rotačního vzduchoveho turbokartáče jsou pomerne kratke a tak se obtizneji cisti.
Nemá úchyt pro zvednutí z vodorovné polohy.
Relativně dlouhá nabíjecí doba.
Chybí mi štěrbinový nástevec na hlavici.
Někomu by mohla vadit vyšší hmotnost vysavače (odhaduji 8 - 10 kg) a s tím spojená mírně ztížená manipulace.
Ale spíš jde o typ zvuku.
Není na dlouhé luxovani.
Cena náhradních filtrů je také poměrně vysoká.
Pružnější plast hadice v místě úchopu - je otázka.
Ale madlo na lepší nošení nehledejte.
Zatím jsem žádnou nenašla.
Kdyby vydržel po nabití trochu déle.
Nutno vždy správně nastavit sací výkon.
1m  a číňan balič tam nakonec frkne šlahoun v délce 2.
I když má dobrý výkon.
Ale vzhledem k ceně je to ok.
Poněkud těžší do ruky a taky kolečka nejezdí tak plynule jako u elektroluxu.
Bohužel nemá regulaci výkonu.
Originální provedení univerzální podlahové hubice je nepoužitelné.
Snad jediná že mi dodává k ručnímu vysavači nástavce.
Mohl by lépe jezdit po koberci.
A ta stará hubice se na něj nedá nasadit.
Nepokryje moc velikou plochu při vysávání.
Fungoval nám bohužel jen chvíli po dovezení z obchodu a pak po prvním nabití pouhé 2 minuty než přestal fungovat.
Výkon je velmi slušný.
Trošku horší manipulace vzhledem k robustnosti výrobku.
Taky to funguje výborně a až se opotřebuje mám za ní tu druhou náhradní.
Nemá kontrolu stavu nabití baterie.
K čemuž má být produkt určený.
Dala se složit a hadici i s trubicí buď zasunout svisle tak jako teď.
Není to úplně nevýhoda.
Parketová hubice s vlákny z koňských žíní má malý ohyb v kloubu na připojení ke kovové trubce - nepoužitelná!.
Silný sací výkon ho zvedá.
Hodila by se mi delší šňůra.
Hadice působí chatrným dojmem.
Přijde mi to dost nelogické.
Ale kdyby tolik nevážil nebyl by to průmyslový vysavač.
Opravdu je  s takovou hubici nepoužitelný.
Zatím o ničem nevím.
Ale nakonec to nějak vydrží.
Madlo by mho být uživatelsky příjemnější.
Lehký - při neopatrné manipulaci se převrátí.
Podle mého názoru je hadice tak dlouhá.
Krátká hubice se zalomením.
Nemá regulaci na vysavači.
Přepínač na horní straně turbokartáče má neznatelnou funkci.
Uvítala bych delší šňůru.
Tedy pokud ho vyperete.
Drazsi sacky do vysavace.
Chybí elektronická regulace výkonu a sáčky k vysavači navíc.
Při nabíjení intenzivně svítí po celou dobu modrým světlem.
Trochu nezvyklý úchop pro přenášení.
V balíku byla velká díra.
Malý filtr se rychle zanáší a pak nesaje vodu.
Po druhém luxování se odlepil sběrný pásek na sací hlavici.
Ale s tím jsem tento vysavač kupoval.
Horší čištění sběrného koše na prach.
Snura by mohla byt o nejaky ten metr delsi.
Hlučnost a slabší sání.
Abych se moc neohýbala.
Při vysávání v autě mezi sedačkama nelze se do těchto míst dostat.
Škoda že nemá omyvatelný filtr.
Drahé sáčky tohoto produktu.
Že přežijí dlouhé roky.
Potřeba držet knoflík při vysávání.
Nahradila jsem jinou z kvalitnějšího staršího vysavače a nyní úplně v pohodě.
Ocenila bych automaticke navijeni kabelu a zvukovy signal pri docerpani vody.
Pokud nemáte jiné výrobky od ryobi musíte zakoupit baterii.
Při běhu motoru tomu tah vzduchu zabrání.
Mohli by k němu dodávat lepší příslušenství.
Ale u autovysavače se to předpokládá.
Turbohubice a další mi pasují.
Zatím o ničem nevím.
Pro manželku dost těžký-pronese se.
To mi bude chybět.
Po roce používání zatím nic.
Krátké držadlo (vyšší lidi se holt musí u vysávání hrbit).
Možná cena sáčků? - to přesně nevím - dodány byly jen dva.
V případě sání ploch - skvělé.
Plastové trubky se prohýbají.
Mohla být součástí malá hubice se štětinami.
Po pěti použitích čistící potah nedrží a páře se.
Takto je potřeba vždy znovu hledat zdířku a připojovat/odpojovat přívodní kabel od adaptéru.
Při vysávání podlahy se přisává k povrchu.
I po zasunutí do držáku je stabilita opravdu na hraně.
Externí nádobku lze usadit na drobný výstupek na stojánku.
Nevýhodou by pro někoho mohla být plastová tyč.
Nevhodný na koberce (nemá rotační kartáč).
Snad jen krátký kabel.
Držák na zeď je poměrně měkký a podajný.
Chtěla jsem zboží vracet.
Ani vyrozumění o stavu objednávky.
Jejichž význam není vysvětlen (snad jde o kontrolu probíjení?).
Tlačítka na těle se musí mačkat silou (žádné senzory).
Což mně po rozbalení černé fólie docela zarazilo.
Po prvním vyzkoušení jsem nebyla sto zapnout vysavač a také jsem měla problém s užitím kobercové a podlahové hubice all floors extra.
Parní vysavač je dost těžký při práci se vám překáží elektrický kabel.
Nemá kruhový nástavec se štětinami na odstraňování prachu.
Nejde popotahovat za hadici.
Ale vůbec to nevadí.
Manipulace při čistění po vysávání.
Náš předchozí vysavač bylo možné nést za výklopné držadlo ve vodorovné poloze.
Když vypnu kartáč tak to nedělá.
Že je to z umělé hmoty.
Podlahu tak nějak polovicne.
Omezenější manipulace když to potřebujete někam strčit.
Dle technických parametrů jsem očekával větší sílu sání(pocitově eta je silnější) a dle obrázků lepší než opět látkový filtr(roventa má lepší).
Filtr zabere velkou část objemu.
Malý kartáčový nástavec je otočný.
(některé jiné značky vysavačů mají příslušenství tzv.
Hodila by se taška pro uskladnění nebo přenos.
Brní z něj ruka.
Uzavírací madla nejspíš nebudou mít dlouhou životnost.
Trochu těžší než jsem očekávala.
Parketová hubice vypadá pěkně.
Údržba nebo čištění chcete-li po vysávání je nepohodlné zejména v částech hlavy pod motorem.
Rychle se ucpává filtr prachem.
U této velikosti vys.
Ale je to můj první aku vysavač.
Předpokládám že se časem zničí.
Příliš těžký - vysát celý dům je jako posilovna.
Otevírání/zavírání nádoby na odpad.
Nutné se někdy ohýbat.
S nádobou na popel nelze vysávat horký popel (což je koneckonců logické).
Není držák pro druhou hubici.
Nejsou k dostání sms sáčky.
Výdech vysavače je přímo nahoru (do obličeje).
To samé platí i o zajištění výsypného víka pracovní nádoby.
Snad by mu došlo že má přemýšlet o tom co dělá.
Tak je těžší na přenášení.
Což jsme vzhledem k provozu na akumulátor očekávali.
Velmi krátká doba chodu v porovnání s dlouhou dobou nabíjení.
Samponovaci hubice maji plastove trysky - zatim resim reklamaci tak uvidime.
Hadice je až zbytečně dlouhá.
Tak mi  hadice zůstane v ruce.
Pak by tento vysavač asi neměl žádnou chybu.
Asi špatná baterie jedu vratit  vydrží nabitá jen 5 minut.
Postrádá jeden pár velkých koleček.
Propojovací  kuličkové bajonety trochu drhnout při manipulaci.
Příslušenství - úzká hubice a menší hubice nejdou uložit v těle vysavače.
Chybí výlevka špinavé vody.
Je tam vysunutá lišta jakoby na podlahy.
Příliš 'lehká' regulace výkonu při oklepu se mění výkon.
Ale pro mě nepotřebné.
Tak jsem si myslela.
Nějakou odtokovou dírku v nádobě aby se dala vypustit špinavá voda a nemusel člověk celý spodek vysavače obracet.
Po zaschnutí (mokrém čištění) zaschne (použití kvalitní náplně pro mokré čištění.
Jiný typ filtru než předchozí vysavače.
Ale při vysávání prachu v menších prostorách vyloženě překáží.
Víko příslušenství choulostivé na dotek či 'náraz' - ihned se otevírá.
Ale jinak jsem s tímto výrobkem velmi spokojená.
K linu se přisaje opravdu silně.
Zdá se mi dost hlučný.
Musí se držet trochu více nahoře.
Takže trubky se při vysávání otáčejí a povolují.
Utrhl se kus pěnového filtru při prvním nasazení.
Při vysávání se musí držet zmáčknutý spínač.
Žiadna nevýhoda sa neobjavila.
Složitější manipulace při přecházení.
Zatím používám vysavač krátkou dobu.
Ze prvni viditelne ocho neni na zvednuti vysavace.
Že nesmyslným nařízením museli snížit výkon.
To se v recenzích objevuje často.
Drahé baterie a jejich krátká životnost.
Čištění vysavače jen pro zdatné a silné jedince.
Mohl by vydržet chvilku déle nabitý.
Nutný čas na vyčištění vysavače po použití.
Toto byl jen doplňkový na rychlé vysání.
Nyní je trubice plastová.
Vysávat lze většinou na zvýšený sací výkon.
V podlahovém nástavci pouze kartáče.
Mam zkusenosti s jinym typem.
Zbytečně úzká sací hlavice.
Chybí indikace že už je akumulátor nabitý.
Že zde není motor navíc.
Při zapnutí sebou vysavač dost 'trhne' do strany.
Který spojuje hlavici a tělo vysavače.
Za ty peníze bych očekával i turbokartáč - nenalezeno.
Oklep co je v popisu přístroje je nedostatečný.
Sáčky by mohly být rozepínací a na více použití.
Pod postel nebo skříň.
Musí se čistit pomocí kartáčku.
Že nemá navíjecí el.
Tkaný koberec nevysaje úplně 100% (sem tam něco zůstává).
Náhradní hepa a pěnové filtry jsou dostupné snad jen ve dvou obchodech.
Úzká hubice na radiátory je nepoužitelně krátká.
Nestandardní průměr hadice neumožňuje použití kvalitnějších hubic.
Při používání na vinil podlaze koncová hubice škrábe povrch podlahy!.
Drahý za hodně peněz málo muziky.
Při frézování sádrokartónu se přicpává.
Na linu se mi 'přicucává'.
Na první pohled nebudí moc důvěry v dlouhodobou životnost.
Pro vysávání dětského pěnového podlahového puzzle.
Zasouvání šňůry není na tlačítko.
Nemám co vytknout - je to dříč.
Jinak se nic nedá vytknout.
Ale neni to velký problém.
Nemá druhé madlo pro přizvednutí ve vodorovné poloze.
Pusobi dost lacinym a forovym dojmem.
Vysavač je trochu hlučnější než ten starý.
Vysavač se nabíjí připojením adaptéru.
Vysoká hlučnost (pracovala jsem se špunty v uších).
Obtížná manipulace s vysypáváním nádoby na odpad.
Zbytečně si výrobce kazí jméno dobrého produktu.
Špatná hubice - vysavač je tak silný.
Ale koberce lze vysavat horko tezko jen na nejnizsi mozny.
Mytí oken není dostatečně vyřešeno technicky.
Snad jen vyšší hlučnost.
Avizovaná červená je spíše růžová.
Držák příslušenství je na nic.
Cena a určitě nejde jen o inflaci.
Pořád přehazuji mezi zásuvkami.
Takže po schodech není problém.
Nastavení sacího výkonu v hubici.
Následuje 3minutové čištění filtru.
Konstrukce se mi zdá né moc pevná.
Kolečka působí nestabilně i se zabrzděním se pohybuje na rovném povrch ale to je tím že je tak lehký.
Stránky výrobce - nepřesné a nepřehledné údaje mezi jednotlivými modely.
V nabídce chybí nástavec na prach (kartáč).
Který vás může nemile překvapit :).
Abych ověřil 62 db.
Musí se stále doplňovat voda na válec - střed je nedostatečně zásobován vodou.
Já mám tedy rozporuplné pocity.
Vysavač byl označený jako vhodný do domácnosti se zvířaty.
Asi moc dlouho nevydrží.
Nemá regulaci výkonu sání.
Plasty nepůsobí moc kvalitně.
Zbytečně dlouhá hubice když se nasadí hubice na čalounění.
Celkem krátká přívodní šňůra.
Nelze sehnat cyklónový odlučovač pilin se shodným připojením hadice!!!.
Nesvítí kontrolka pokud je vysavač nabitý.
Krátká šňůra i hadice.
Nehodí se na koberce s vysokým chlupem.
I na nejnižší výkon zvedá neupevněné koberce.
Koberce saje tak silně.
Nemožnost vylévat vysátý obsah bez podnožky.
Šňůra by se mohla nějak namotávat.
Dlažba) pošle zpět pod nohy.
Nějaká regulace výkonu by taky nebyla špatná (ale jelikož jej máme na větší úklid.
U staršího typu to bylo z nerezového plechu.
Tak i příliš silného sání.
Objem sáčku na prach: 2.
Příslušenství musí být uloženo mimo držák vysavače.
Musí se každou chvíli vysypávat a čistit.
Příliš silně se přisaje ke koberci a těžce se hýbe s hubicí.
Při vysávání se prohýbají.
Ale úplně k ničemu a to hlavně ta štěrbinová.
Zpracování nepůsobí nijak drahým dojmem.
Na nejvyšší stupeň sání pomalu odlepí koberec.
Běhoun je velice náročné.
Zatím nevím o žádných proti.
Vyčistit nádobu trvá zhruba 3min.
Po dvou dnech vysávání.
Levné provedení plastových částí (vše drží.
Při vysávání schodiště je nutné držet jesnou rukou vysavač a manipulace je náročná.
Váha je poměrně vysoká - po vysátí celého bytu bolí ruce jako po cvičení.
Starý vysavač bere víc.
Akumulátorová baterie při denním používání vydrží něco málo přes rok.
Že se téměř nedá udržet v roce.
Větší hmotnost díky ni-mh bateriím.
Nehodí se pro denní vysávání.
Nedobře vyřešen úchyt na kabel gumovým proužkem.
Vysávání volně položených rohožek.
Který s tím má problém hned od počátku.
Ale klady to překryjí.
Prisava vsude vzduch a tim se snizuje kvalita vysavani.
Vyfukovaný vzduch nejde nahoru.
Kdyz vytirate cely byt.
V novostavbě musíte pořád přeměňovat zásuvky.
Problematický vypínač - pro ženy na ulámání nehtů.
Pri vysavani dostavam rany staticke elektriny.
Zahnuté zakončení sací hadice plastové a při zatlačení na vysávací trubici se ohýbá.
Nedrzi vytazeni kartace na hlavici.
Poněkud užší hubice (jako u všech moderních vysavačů).
Výrobce doporučuje sáček - stojí 1000czk :-( ale jde to i bez něj.
Malý tubonástavec na max výkon řve jako krá*a(ale nemusíte jet na max výkon).
Ale to u vodních vysavačů bývá.
A naopak dají prázdný lux s možností dokoupení nástavců a podobně.
Je větší a je nutné se s ním trochu sžít.
Mírně větší rozměry (daň za provedení 2 v 1).
Ostatní příslušenství jako jsou nástavce na tvrdé podlahy.
Hlučnost a rychlé zahřívání.
Pokud je dlažba hrubá.
Při nasati pěny plive vodu do okolí.
Přikoupit prodlužovačku! původní - starý vysavač měl také délku kabelu 5m.
Výkon by se mohl regulovat krom trubice i na vysavači.
Vyklepávač filtru (tlačítko na pružince??) nic moc nevyklepe a filtr je nutno odšroubovat.
Plastové upínání (červené přezky) mezi spodním a horním dílem vysavačem.
Tak se asi brzo rozbije.
Absence nabíjecí stanice - připojení k nabíječce je realizováno pouze kabelem.
Ale více jich skončí v nádržce.
Odpadní nádoba má menší obsah a je třeba častěji vysypávat (má vliv na sílu vysávání).
Je hlučnější jak moto.
Musí se dávat pozor.
Že má opravdu krátké držadlo.
Přijde mi taková moc plastová.
Po 9 měsících se snížil sací výkon a kartáč se netočí ani na laminátové podlaze.
Pri silnem znecisteni se snadno zaplni filtry.
Přiložení k zaprášenému předmětu nefunguje.
Pokud je tam vetsi mnozstvi vlasu/chlupu.
Že je nutné sběrač vyprázdnit.
Absence jiných nástavců (úzká hubice nebo jemný kartáček).
Molitanový filtr není moc dobře vyřešen.
Že to byl vůbec první povrch.
Špatně překonávají překážky - i ten svůj plochý kabel.
Byla by lepší manipulace.
Vyjmuti baterie a nadoby na prach je silove narocne.
Pokud máte více než 185cm nekupovat.
Zatím jsem na nic nepřišla.
Že je vysavač poškozený.
Postelemi a dalšími nízkými věcmi a v úzkých prostorech (lze řešit malým odnímatelným.
Nemá takový dosah jako můj starý vysavač.
Možná jinak bych řešil regulaci výkonu a ustájení.
Poněkud nespolehlivé oddělení ručního vysavače od tyčového.
S tímto nástavcem je vysávání hlučnější.
5l které jsou potřeba.
Rychle se zanáší filtr.
Jinak se to celé sundá ze zdi.
Má jen 4 malé.
Ten vložený plastový skoro kroužek se západkami moc důvěry nebudí.
Dále jak mám potrvid záruční list.
Drahé originální vliesové sáčky.
Zatím jsem nic nenašla.
Hepa filtr se velmi špatně čistí.
Malá výdrž baterie a dost dlouhé nabíjení.
Ideálně jej držet v ruce.
Otec - důchodce a blbě vidí.
Trubka od prodloužení je z velmi tenkého a měkkého plastu a moc dlouho nevydrží.
Mohla by být delší el.
To udelaji vsechny vysavace.
Vysavač se opravdu hodně často převrací :-(.
Ale na vysátí celého menšího bytu stačí.
Opraveno sice během asi 20 dní na záruku.
Ze kterého tento šel vyndat.
Absolutně nezvládá plovoucí podlahy a přechody z plovoucí podlahy na kusové koberce.
Takže po koberci se s nástavcem pohybuje jen obtížně (byl to dárek pro starší paní a ta s ním vysává obtížně).
Ktery se jen tak lehce nepovaluje.
Ale je to vysavač tak to prostě je.
Hodilo by se navíjení kabelu.
Nádobka na prach se musí vysypat po každem použití.
Ale to asi bude problém všech současných vysavačů.
Škoda je že výrobce nemá odkaz na prodej filtru a sáčku.
Mohl by být lepší kartáč na konci hadice.
Pokud se dá tkaninový filtr tak se nemůže díky stabilnímu filtru vůbec rozumně naplnit.
Naprosto nevyhovující úhel hlavice na tvrdé podlahy.
Uložení nasazovacího kartáčku do stojánku je pro mne záhadou.
Za tu cenu si není co vymýšlet.
Na vlasové koberce se nedá používat.
Je nutné opatrnější zacházení.
Příliš lehká dobíjecí stanice na váhu vysavače.
U předchozích modelů(gas 50) byla výpusť vody z koše.
Plast na těle přístroje je docela tenký.
Protože není kompatibilní (excelio a maximus kompatibilní byly).
Nástavce z plastu se velmi snadno poškrábou.
Ale možná jde jen o nezvyk.
Mohlo by být kvalitnější příslušenství - umělá hmota na kartáčích po 2letech odchází (rozpadá se to).
Z výše uvedených důvodů jsem vysavač​ vrátil.
Vysávací hlavice je bez koleček.
Občas za sebou zanechává 'čmouhy'.
Usazení pytlíku - mohlo by se lehce vylomit.
Sloty pro 'zaparkování' hubice postrádají vypínač.
Těžké vysávání hustých koberců.
Špatně luxuje u kolmých stěn (nábytek.
Použité materiály jsou na pohled levné.
Nemožnost uložení náhradních dílců do vysavače.
Tak se zanáší a doporučuji tedy po cca 6 měsíci až roce ho vyměnit pro lepší účinnost.
K sobě většinou jde).
(dostupnost iba z jedne strany).
Ruční vysavač nemá přepínač na polohu zapnuto/vypnuto.
Při vysávání se pronese.
Nemám absolutně žádná negativa.
Protože výměna baterie stojí téměř tolik co nový vysavač.
I při maximálním otevření je sací výkon vysoký.
(vaklající se boční pojezdová kola.
Nemá automatické navíjení kabelu (možná je to i plus - nemá se prakticky co rozbít).
Vysavač je dost hlučný.
Použil jsem hubici ze staršího vysavače philips s mírnou úpravou a vše funguje jak má.
Na to karcher opravdu šetřit nemusel!.
Jednak se plast časem uvolní a očko sklouzává dolů.
Sací hubice je dle mého vkusu krátká.
Nemá navíjení přívodního kabelu.
Každou chvíly se překotí.
Příslušenství se hůře ovládá.
Filtr v nádobě na odpad je nutné proplachovat.
Komplikovaná výměna vody - musíte vzit nadobu i s kolečky.
Ale to bylo v popisu.
Je dost velký a těžký.
Nemá regulaci výkonu motoru.
Případně teleskopická (má pouze 48cm).
Ale čekal jsem že to bude špička.
Jdou dost ztuha do sebe a nemají žádnou aretaci.
Vytírám jenom s tou jednou.
Nebo vysát jiným vysavačem.
Turbokartáč se špatně čistí.
Přidal bych adaptér pro vrtání.
Skládá se ze dvou dílů a složená má 80cm.
Návod k obsluze má mizerný fotky.
Hubice je docela těžká a je docela obtížná manipulace s ní.
Vysavač je poměrně velký a těžký.
Takže když chci luxovat pavučinu na stropě.
Nemůžu vysávat za nábytkem.
Když vůbec vysaje hrubou nečistotu z rovného povrchu a to ještě nesmí být těžká.
Těžký a hůře se s ním manipuluje.
Nemá kontrolku nabíjení a při dobití se sám nevypne.
Nejde korigovat síla sání.
Musí být na nabíječe celou dobu co ho nepoužíváte-malá výdrž baterie.
Chybí držák na stěnu nebo stojan.
Chybí na přívodním kabelu označení kdy končí návin.
Že tento vysavač neobsahuje štěrbinovou hubici a kartáček a v obchodě jsem nenašla ani.
Čekal jsem trochu menší hluk.
Mohla by být delší teleskopická trubka.
Nevyhovuje mi ergonomická rukojeť.
Ale to je fakt detail.
Kterou jsem byla zvyklá.
Někomu by mohl vadit.
Nejde ubrat sací výkon.
Nástavce se dají nasadit pouze na dlouhou tyč.
Že bezhlučný vysavač vrátí zpět do standardní hlukové třídy.
Na koberci s vyšším chlupem se zastaví rotační kartáč.
Možná jsme ho tam nenasadili dokonale.
I drobné nečistoty jako listí ucpává přechod z hubice do hadice sání.
Tak snad chvíli vydrží.
Hůře ovladatelná sací hlavice.
Za tu cenu ať si je.
Na mé gusto větší hlučnost.
Při delším vysávání bych uvítal možnost zapnout nastálo.
Ta trochu omezuje zpusoby vysavani.
Bez přisávání šlo hubici od koberce odtrhnout těžce.
De a stojí 8.
Hůře vyjimatelný hepa filtr.
Velice konstrukčně nepovedený stojánek v případě pověšení na zeď - měkký.
Tak mi to vůbec nevadí).
Že ve specifikaci nebylo uvedeno.
Na  tvrdý povrch podlahy se přisaje a vysávání je namáhavé.
Kratší šňůra k napájení.
Nebylo možno ani tak.
Nádoba na vodu jen na 1.
V manuálu je uvedeno čistit oplachem vodou.
Proč výrobce šetří na takové základní věci.
Nedořešené postranní zajištění motoru na nádržce.
Papirové sáčky poměrně drahé a nekvalitní.
Že brzo přestane fungovat.
I po nabití stále svítí 3 led diody.
Přívodní kabel by mohl být delší.
Velmi těžko se vyndává hadice z vysavače.
Varování o běhu čerpadla naprázdno.
Jen nedrží moc železné trubice u sebe.
Co od vysavače člověk potřebuje:-).
Mokré čištění nevhodné na podlahy.
Že když chci vysávat jen odnímatelnou částí.
Mnohem chytřejší by byla možnost přepínání aktivace funkce kartáče tlačítke / páčkou přímo na hubici.
Po několika použití výrobku přestal vysávat.
Nedá se regulovat výkon.
Molitan tvořící mechový filtr se rád trhá při navlékání.
Trošku složitější manipulace při čištění vysavače.
Lepší je vylévat i s podvozkem.
Kolečka by mohla být trochu větší.
Bohužel musíme koupit nový.
Stejně většina nářadí nemá na kabelu zemnící kolík.
Snad jen vyšší hlučnost.
Ne úplně prakticky je vyřešeno uložení příslušenství.
Zatím jsme vyzkoušeli jen málo.
Uvítal bych doplňky jako úzkou hubici a trubku.
Silné vysavače výhradně horší.
Menší nádržka na odpad.
Není to na dlouhou práci v malé místnosti.
Nedá se jednoduše přidělat na zeď.
Uv světlo stále problikává.
I ostatní hubice mají na počátku chybně a nelogicky zúžení.
Možná někomu může vadit.
Na úkor tenkých plastů.
Ale z protokolu o opravě nevím.
5 cm dlouhé úzké kousky igelitu.
O žádné nevýhodě nevím.
Při sbírání prachu z nábytku  je nutné podložit rukou.
Délka hadice - krátká.
Takže při prvním použití jsem dlouho bádal co a jak.
Je uplne k nicemu.
Stojánek je jenom na pověšení na zeď.
Neuškodil by ještě jeden filtr před jemným filtrem.
Že nemá samonavíjecí kabel do elektriky.
Příchytka se při vysávání odepíná (předchozí to nedělal) - viděla.
Aby šel vyjmout plastový filtr - při zavírání se musí překonat odpor otevřeného víka a opět mám obavu.
Mohla by být otočná všechna tři kolečka.
Široká hubice na vysávání automobilu atd.
Aby se nezamotal uvnitř vysavače.
Nemám poznatky o negativech.
Není vhodný na velké vysávání.
Malá kolečka se rychle zanášejí.
Navíc lze zakoupit i lacinější alternativy.
Trubice se do sebe pouze zasouvají.
Mohl by být v základní výbavě i malý úzký nástavec.
Takže se  s ním špatně manipuluje.
Něčím musíme omotat vršek kovové trubky.
Při delším vysávání v ruce trochu ztěžkne.
V základu bych očekával lepší hadici a hlavně : v sacím nástavci bych očekával profi výměnu kartáčku za gumičky na vodu.
Potřebuje prostor kolem sebe.
Úroveň hluku není vysoká.
Přišroubovaný filtr (jelikož musíte filtr skoro po každém vysátí vyčistit) když bych jej chtěla vyčistit pořádně.
Ale časem si člověk zvykne :-) a na kartáčovém nástavci je jedna gumová lišta.
Vysavač  nám  šel  zbidou 1 min.
Zatím jsem nic nenašla.
12 neprisel a to je 13.
Není kam namotat kabel.
Typický 'čecháček' by mohl říct.
Vývojář byl asi debil.
Plast je i navzdory ceně křehký.
V obchodě nemají náhradní filtry a je krátká hadice a přívodní kabel.
Který to dává komplet.
Jde hůř oddělit malý vysavač.
Drobné nepřesnosti v návodu (obrazová část).
Na koberce je potřeba výkonnější vysavač.
Nedá se regulovat výkon.
Pasovala nám tam však stará.
Použil jsem ho asi dvě minuty a pak jsem to vzdal a zajel k benzince.
Při nabíjení svítí indikátor (světýlko).
Musela jsem ho dat do chodby :( u ety bych čekala že bude perfektní.
Uchycení hadice (a to jak na straně hadice.
Baterie by mohla vydrzet dele.
U baterie chybí signalizace.
Vhodné vysávání spíše pro muže.
Nemá koleno u hadice.
Že výrobce odkazuje na univerzální (rozuměj neoptimalizovanou) turbohlavici.
Nejde až tak do hloubky.
Nehorázný smrad v celém domě po prvních 2 vysátí.
Která zcela přehluší hluk motoru.
Stříbrné části jsou z plastu (ne kovu).
Jako by byl na jedno použití.
Ale s tim s emusi pocitat.
Snad trochu delší šňůru by si zasloužil a sáček není rovněž z největších.
Při jemném prachu se sáček rychle ucpe.
Musí se častěji vyklepávat pokud vysáváte např suť.
Vrzání plastů po startu vysavače.
Ale jsem asi zbytečný estét.
Podvozek vysavače není příliš pojízdný.
Bez návodu v češtině.
Tak malý a lehký vysavač by měl mít kvalitní madlo pro držení celou rukou pro přenášení.
Že se něco ulomí.
Dá se luxovat pouze přitahováním k sobě po koberci.
Že se brzy poškodí.
Nutnost neustále měnit nástavce při přechodu z koberce na hladkou plochu.
Nelze zakoupit hepa filtr.
Ale s tím jsme počítali.
V této cenové relaci mohly být dodávány už i kovové trubky ne plastové.
Tlačítka na zvýšení výkonu se hůře mačkají- ale důvod je opodstatněný - kvalitní plastové krytky.
2)při čistění potřebujete kartáč (smeták).
Ručnim vysavačem se nedostanete do tohů.
Že prachové nečistoty nespadnou do nádoby.
Až čas ukáže jaká je kvalita.
Snímatelná síťovina okolo prachového filtru není dobře zpracována a štěpí se.
Vůbec do sebe nepasuje teleskopická tyč a hadice- zasunuto tak na 50%.
Chybí ukazatel snížení a zvýšení sacího výkonu.
Která tvoří jakoby šipku.
Vysavač je nízký a o každou překážku dře břichem.
Nástavce na tyč nedrží pevně a během vysávání čas od času vypadnou.
Připojení sáčku nezaručuje úplnou těsnost.
Mohla by byt delsi teleskopicka tyc.
Trubice by mohli být lehčí.
Možná jen u mého kusu.
Některé plasty jsou velmi jemné až fórové.
Krátká hadice s rukojetí.
Oproti sáčkovým vysavačům je mnohem méně pohodlné - nádoba se musí vyklopit do popelnice a přitom se hodně práší.
Ale to jsem u této značky očekávala.
Mopování je jen ježdění mokrým hadrem po zemi.
Prach se z nádoby neodstraňuje dost snadno - je tam zákoutí.
Složitější čištění hlavního kartáče.
Pokud budete chtít vysávat např.
Parketová hubice s vlákny z koňských žíní nemá výlisek pro zasunutí  do parkovací polohy na vysavači.
Odkud je potřeba jej setřít.
Ale jsme zase u ceny a dané kategorie.
Lehce dojde k záměně.
Ani se nedá úplně vytočit aby byl užší + celkem velké tělo (zejm.
U černého stojánku vypadá jako pouze ledabyle odložená.
Po sestavení vzniká na spoji zub.
Ale to je asi nešvar u všech aku vysavačů.
Dokonce slabých 4m! abychom dosáhli vysát plochy celého bytu v rod.
Při vysávání prachu zabudovaným kartáčkem np.
Při vyndávání ruční části vysavače se vysipe část smetí.
Trubky ze tří dílů se prohýbají a kartáč nemá pohyblivý kloub.
Při vysávání je cítit zápach umělé hmoty.
Musí prostě někde ležet.
Složité čištění po použití.
Příslušenství nelze uložit přímo do vysavače.
Turbokartac je miniauturni a neprilis funkcni.
Velmi špatně se čistí sběrná nádržka.
Kobercová hubice je špatná.
Pouze jeden filtr (druhá pozice má záslepku).
Vysavac nema vrchni madlo.
Během vysávání je třeba neustále čistit filtry a často vysypávat nádobu.
Je jen pro vysávání v autě.
Trošku problém s čištěním kartáče.
'parkovací poloha' s držákem tyče je naležato - kdyby byla nastojato.
Jen ze spodu takovou kapsu.
Když byl vysavač nový.
Lépe by bylo 10-12m.
Chybí český (slovenský) návod.
Hodila by se navíjecí šnůra.
Je to plasťák (krom kovové tyčky u hadice).
Raději bych odkládací stojan na zem někam do rohu.
Délka kabelu - 5 m.
Při vyndavání příručního luxu je třeba provlíknout celou šňuru.
Chybí držák na zeď.
Musí být nastartované auto a odebírá baterii.
Chybí kontrolka nabití baterie /svítí stále/.
Příslušenství se skladuje mimo vysavač.
Připadá mi velmi křehký.
Mohou vám chybět některé hubice.
Naprostým fenoménem i standardem se v průběhu vysavačů vývoje stala navíjecí šňůra.
Nedostatečný filtr na cestě k motoru - jemný prach může procházet filtrem k motoru.
200 w (takže trošku 'žere').
Nedoporučuji úklid ve večerních hodinách.
Nemá vysávání do vody.
Nešikovně je řešeno vyprázdňování obsahu z hlavního tělesa vysavače (voda a prach) -resp jeho neodnímatelnost z podvozku.
Malé držadlo pro přenášení.
Asi vada konkrétního výrobku.
Musím všude tahat kabel.
Který nemá přepínání koberce - podlahy.
Nástavec na koberce je třeba koupit zvlášť.
Jen doporučuji s objednávkou doobjednat i náhradní filtry.
Kryt při výměně sáčku se nedá úplně zvednout.
Snad jen že je hlučnější při vysávání s rotačním kartáčem.
Trubky jsou z tenkého plastu.
Předchozí model měl funkční podlahovou hubici.
Špatně se s ní vysávalo.
Takže čistím na sucho = oblaka prachu.
Malý rozměr vysávacího nástavce.
Teleskopicky nastavec by mohl byt delsi.
Automatický oklep filtru by byl fajn.
Vhodný jen k lehkému vysávání.
Ale to mi nevadí.
Špatně se vysava lino.
Ale co bych chtěl po baterii? :-).
Který se téměř neužívá.
Klidně mi zaslali výbavu levnějšího typu!.
Vůbec nefunguje poloautomatický oklep vnitřního skládaného filtru.
Ale i to je důvod pro plusy.
Plasty a provedení odpovídá ceně.
Teleskopická trubka se musí silně narazit na hadici.
Takže se to těžko srovnává.
Nevhodný pro některé materiály (cihlový prach při vrtání.
Plastové čudlíky na uchycení trubek.
Tlačítka na motor a čerpadlo jsou poněkud nešťastně vedle sebe.
Jsem se mylne domnival ze ma i zpetny chod tedy fukci fukaru.
Madlo na rukojeti u hadice není moc ergonomické.
Musi se drzet tlacitko.
Kabel by byl lepší v konstrukci.
Návod k obsluze nedostatečně popisuje montáž filtrů po odstranění nečistot z nádobky a jejich čištění.
Když je nádoba na odpad prázdná.
Kde se občas zachytí nějaké třísky apod.
Plastové trubky jsou velmi nekvalitní.
Šňůra nevychází z rukojeti.
Ale u tohoto typu vysavače je s tím třeba počítat.
Na manipulaci si je třeba zvyknout.
Ten materiál a filtry.
Otevírání na plastové uši není sice tak hrozné.
Vše bude samo vypadávat.
Tak se pak hůře čistí.
Je o trochu těžší než konkurenční vysavače.
Váha vysavače (oproti minulému produktu.
Proto jsme výrobek dali k reklamaci s tím.
Některé plasty mohly být kvalitnější.
A tedy vysokou účinností odsávání.
Než jsem na to přišel.
Ale postrádám regulaci síly sání.
Druhý se rozbil po roce.
Uvitala bych delší kabel.
Uchycení sáčku je jako u dětské hračky.
Vlasy i chlupy namotané na kartáč se relativně složitě dostávají dolů - kartáč nelze z nástavce vymontovat.
Nevytre tak 2;3 cm od zdi.
Nádoba pevně spojena se základnou.
Křehce působící plastové kryty sáčku na prach a na příslušenství.
Je to stále vysavač na baterky.
Jde dost ztuha sundat.
Je trochu těžší do ruky.
Nemožnost upravit intenzitu jinak než na rukojeti.
Někdy při třetím nebo čtvrtém vysávání plvoučky.
Hned při prvním použití ze široké sací hubice (ta s kolečkama) při vysávání plovoučky.
Počítejte s malou nádobou na vysátí (co bychom ale chtěli.
Rukojeť mohla být lepší.
Jediná vada je to.
Plastové trubky jsou délkou spojené pro osoby cca do 180 cm výšky.
Pro seniory trochu těžší.
Ale lepší manipulace s vysypáváním by se hodila.
Ale to se dá u takového typu předpokládat.
Ta na hladkou podlahu nelze použít na koberec s vyšším vlasem.
Menší množství výbavy(hodil by se nástavec na vysávání koberců).
Když s tím vysává pořádny chlap tak existuje riziko zlomeni.
Že nemá samonavíjecí šňůru.
Nutnost vysavač přenést ručně.
Chybí mi automatické navíjení el.
Trubky jsou takový hodně tenký plast.
Co se na obrázku tváří jako držák (madlo) k uchopení vysavače při vysávání ve skutečnosti není.
Což u plovoucí podlahy trochu vadí.
Ale za kvalitu se platí.
Dlouho se nabiji asi 4 hodiny.
S displejem nebo bez nějaké funkce.
Že můj předešlý je měl z plastu a ta mi nevyhovovala.
Ale o nich jsem věděla.
Snad jen ta výdrž.
Mohl by mít větší výkon.
Zadny sacek do vysavace v zakladnim baleni.
Při vysávání tvrdých podlah je nutné vysunout na vysavačové hubici kartáč - jinak dělá škrábance.
Nedovedu si představit jeho sejmutí bez poškození.
V porovnání se starší hlavicí eta.
Do budoucna přikoupím ještě jeden na střídání.
Zabírá víc místa v komoře.
Není vyměný blok s baterii.
Je tedy nutné při přesunu trochu řídit :-).
Kartáč na podlaze je hlučnější.
Zatím jsem nezjistil nic negativního.
Složitější manipulace s prachovou nádobou.
Kryt který chrání filtr by mohl být robustnejší.
Plastove trubky - katastrofa ojybaji se cca 3 cm a to se na ne moc netlaci.
Kratší šňůra než jsem byla zvyklá.
Nevhodné uchycení dvěma šrouby vodorovně těsně vedle sebe.
Horší nasazování nádoby- dříve jedním pohybem.
Ale zase nic hrozného.
Ale není na závadu.
Ale je to trochu kolohnát.
Trochu schází v příslušenství trubice.
Z hubicí na koberce se skoro nedá pohybovat (přisaje se - nemá malá kolečka).
Nedá se regulovat sací výkon ( pouze na vysávací hubici ).
Sací trubice jsou pouze plastové.
Je třeba často proplachovat.
Pozor na střepy a není dobře vyřešeno uchycení přídavné hubičky a kartáčku na tyči.
Neustálé rozebírání a kompletace.
Který fungoval 20 roků dokud mu nepadlo kolečko.
Očekával bych tišší provoz.
Někdy se při posunu 'staví na zadní'.
Rozhodně bych se nezlobila=o).
Raděj bych si připlatila a bez kabelu.
Mohl by být v základní výbavě i malý úzký nástavec.
Má pomalý rozběh motoru.
Tak aby se dalo pohybovat s hubicí.
Nutno stále držet tlačítko zapnuto - nepříjemné.
Následně slabý sací výkon.
Baterie vydrzi asi 2 roky.
Zabere vám delší dobu čištění.
Moc se mi nelíbí.
Že nelze vysávat rozlité tekutiny.
Vůbec bych ho nedoporučila do malého bytu.
Lekce tance s vysavačem na pracovišti-z obrázků to není patrno.
Že se v ohybu brzy nenatrhne.
Dlouhé vlasy se motaji dolů na válec.
Takze neni videt kdyz je nabity.
Zase je tam něco navíc.
Ale musí se do sebe pouze zasunout.
Nabíjení se po plném nabití automaticky nevypne.
Takze se trochu plete kabel.
Malé madlo na přenášení.
Ale za vadu to nepovažuji.
Nutnost po každém vysávání čistit filtr.
Jen to upínání chce trochu cviku.
Alespoň se ale nespálí motor :-).
Velice mala plocha filtru.
Jediné co mi vadí.
'skladovací úchyt' hadice je z nepříliš bytelného plastu.
Zboží nebylo skladem jak bylo uváděno.
Žádná ze tří baterií.
Což se u ety nedělo.
Ale je to věc vkusu.
Nemá regulaci (ani na hubici).
Katastrofálně malá nádoba na prach.
Snad jen trubky by mohli být kovové.
Ale má hrubé síto (takže popel projde do vysavače = nutné použít papírový pytlík).
Zatím nic proti nemám.
Bude vhodné se k nim chovat podle toho.
Vzhledem k napojení této hadice na další - kde tento svár nevydžel.
Vysavač není určený pro delší vysávání.
Ale tak jsem se na něj těšila.
Který jsem s ním měla.
Takže můžu uklízet znovu.
Že je to způsobeno zaplněním nádoby na prach.
Příliš úzké hrdlo hadice.
Při nasazení štěrbinové hubice na drobné vysávání to vydává opravdu nepříjemné pískání.
Jen to po čem se skutečně přejede.
Speciélně ten hepa ačkoliv je omyvatelný.
Napojení  ventilu s klapkou k šamponovací hubici je velmi napjaté.
Musí se držet síťový vypínač.
A stojí to za to.
Ale kdyby byla ještě delší šňůra.
Takže tento bosch byl skvělá volba.
Že přišla v neporušeném obalu a zabalená v bublinkové fólii domnívám se.
Možná poněkud tenký napájecí kabel.
Zatím jsem žádné nezjistil.
Že při vysávání nečistoty zametáte před sebou aniž by se vysály.
Dobrých 10-20%  drobečků mi na tvrdé podlaze (plovoučka.
Ale i smotaný zavazí a padá z háčku.
Že nemá vypínání na rukojeti.
Nektere plastove casti se nepusobi takovym solidnim dojmem jako u starsich vysavacu stejneho vyrobce.
Vše co vysavač vysaje se ihned lepí na filtr a tím to snižuje sací výkon.
Takže musím přendávat ze zásuvky do nějaké bližší.
Slabé čerpadlo na šampónování.
