Dobře vysaje plovoučku i koberec.
Že je krátká hadice.
Během vteřinky opravdu jemně rozseká na správné smoothie.
Nízká hlučnost (bereme-li v potaz výkon mixéru).
Hrnce zbytečně zabírající místo.
Ale jakmile se zapne systém dynamicooling.
Pro svůj účel splňuje očekávání.
Panel ovládání je srozumitelný.
Kávu vaříme několikrát denně a přístroj zatím bezchybně funguje.
Jsem s produktem spokojena.
Není třeba kupovat kapsle.
Připravuje během chvilky výbornou kávu :-).
Malý -nezabírá místo v kuchyni.
Dají se použít přihrádky ze staršího typu.
Na základě měsíční zkušenosti jsme zakoupili další 3.
Celková spokojenost s firmou lg.
Skvělý nástavec na vysávání pevných podlah.
Solidní technické provedení metel.
Uz mame v rodine 5 ks.
Má to program i na odstranění zvířecích chlupů mám 2 pejsky tak je jich dost.
Má těsnění v zásobníku na kávu.
Hezký design s digitálním displejem.
Vyrazne kvalitnejsi zpracovani oproti whirlpool a indesit.
Plně automatický (kromě vyhazování sedliny do koše.
Kartáček na nábytek používáme na velmi citlivé lakované nášlapy na schodišti a nepoškrábe je.
Dostatecne napenena a tepla kava.
Ve své třídě při této ceně top.
Ktere navic jdou manualne prednastavit.
Měla jsem tento chopper mnoho let a byla jsem maximálně spokojená.
Zavesny drzak na stenu.
Plní dobře svou funkci.
Výborně saje a má hodně nástavců.
Koupila jsem kvůli miminku na přípravu příkrmů a to bude určitě paráda.
Dobře vysává kočiči chlupy.
Dobrý výkon - vysává opravdu kvalitně.
Zmrzlé ovoce (meruňky) byly rozmixovány hned.
Máme psa a pouští chlupy.
Je to už asi pátý překapávač kávy.
A po roce používání jsem max.
Ale přesto v klidu vypere 6 kg prádla.
Dlouhá hadice i el.
Zatím zkušenosti krátce po dodání = spokojenost.
Vydržel nám 12 let.
Dělá to co jsem od toho  očekával.
Velmi jednoduhé použití i údržba.
Zatím funguje dobře - týden.
Rychlé svačinky nebo pro mě (fitness life) bohatě stačí na rychlý smoothie.
Bez překážející přívodní šňůry.
Dobrý pomocník za příznivou cenu.
Vysoký sací výkon na všech površích.
Používám vysavač v garáži na podlahu.
Snadná obsluha i údržba.
Mohla byť pribalená ešte jedna batéria.
Oproti lepším kávovarům skladný.
Má skvělý způsob otevírání dveří.
Vhodny i na mokré vysávámní.
Stačí jen otřít vlhkým hadrem.
Na hladké podlahy vyborné.
Výborný nápoj pouhým stiskem tlačítka.
Šikovný aku vysavač za dobrou cenu.
Zatím jsem na žádnou nepřišla.
Supr za tuto cenu.
Přihrádky ve dveřích se dají posunovat.
Není problém rozemlít jakékoliv suroviny.
Snadná manipulace - všechno krásně 'zaklapne'.
Mimo super vymoženosti a klady které už jsou vsude zmíněné.
Malý s velkým výkonem.
Po vysávání je vzduch bez zápachu oproti klasickému.
Levný a pere dobře.
Záruka 10 let na motor.
Má velký vstupní otvor a prostorný buben.
Lehky a zatim vysava bez problemu.
Takže nemusíte stále mixér kontrolovať.
Před nákupem této pračky.
Nemusím nic hlídat a kontrolovat.
Rychlé zahřátí a příprava kávy prakticky v řádu desítky vteřin.
Je lehký na přenášení.
Vleze do nej 8 cm hrnek.
Pokud si chci natočit vodu.
Přehlednost díky skleněným policím.
Opravdu velký sací tah.
Lehce vyčistím a hotovo.
Zatím ji máme krátce.
Který je součástí balení; dlouhá i krátká nastavovací tyč; snadná manipulace při nasazování nástavců; 5 rychlostí.
Jsem s pračkou spokojená.
Velice jednoduche na manipulaci a sestavovani.
Tak i mletou kávu.
Naprosto srozumitelný ovládací panel v češtině s velkými číslicemi a písmeny.
Přehledný displej a přednastavené programy oproti ostatním produktům tohoto ty.
Solidní provedení s praktickou taškou.
Zatím máme cca 14 dní a funguje super.
Zatím mám jen krátce.
Krásně našlehá pěnu na mléko.
Výborná káva sice málo pěny.
Slouzi jako pohotost misto velkeho vysavace.
Velmi tichý chod agregátu.
Displej v českém jazyce.
Lze upravit i rychlost odstredeni atd.
I na mokré sání.
Bezvadné ovládání - lehký.
Oznaceni hnetacich a slehacich metel.
Vyhovuje mně při přípravě jídel.
Moznost vyprat pradla kolik potrebuju.
Za tu cenu dobrá pračka se sušičkou.
Plně vyhovuje našim potřebám.
Velice tichý motor při praní.
Které jsou trochu dražší.
Výkonný motor s možností regulace.
Plynule nastavitelná síla kávy.
Je při chodu tichá a při instalování překvapina její lehkost.
Perfektní příprava a kvalita všech nápojů.
Cz panel je plastový.
Senzory na doplneni kavy a vody.
Káva na profi úrovni.
Na mléčné speciality doporučuji napěňovač mléka jura-je skvělý.
Velký výber z programů na praní.
Dobrá hubice na tvrdé podlahy.
Vyhovuje do malých prostor.
Z plovoucích podlah vysává znamenitě.
Odpovídá uváděným údajům a parametrům.
Efektivní a za dobrou cenu! :-).
Chtěla jsem něco na rychlé vysátí.
Tichý chod i při ždímání.
Aby mohla lépe jíst syrové ovoce a zeleninu.
Poměr ceny a k vás už.
Který využiji rozhodně méně než běžnou polici.
Byli jsme příjemě překvapeni velkým prostorem jak v chladničce tak mrazáku.
Než minulý křáp (jiná značka.
Jednoduchý přístroj bez zbytečných funkcí.
Zvládne bez problémů rozdrtit led.
Každý si vybere kávu jakou chce.
Používám tento ruční vysavač hlavně na psí chlupy a jsem spokojená.
Za krátkou dobu používání nemohu hodnotit.
Drtí led! a to úplně v pohodě.
Ke kterému ale leckdy nevede přímá cesta.
Je to výkonný a kvalitní vysavač.
Úžasný výsledek - vynikající káva.
Vítěz testu d-test 11/2013 :-).
Je velmi vhodný pro menší domácnost.
Možnost nastavení vnitřních polic.
Mám ho krátce ale zatím je vše pro.
Šlehač lze dobře rovně odložit na pracovní stůl.
Káva z něj je chutná.
Servis a nd v místě.
V krabici bylo hodne hlavic.
Snadné ovládání výběru jakosti kávy.
Máme ji ale velice krátkou dobu.
Velice jednoduché a praktické ovládání.
Úzká do malých prostorů                                                                  nízká cena.
Rozhodnutí pro nákup dle rezenzí na internetu.
Moznost nastaveni hrubosti mleti a sily kavy.
Hezky design! opravdu tichy a lehky do ruky.
Zavřu víčkem a mixuji.
Klasické zásuvky na ovoce a zeleninu.
Z mléka vytvoří výbornou a hustou pěnu.
Takže i v mém důchodcovském věku jsem vše dobře pochopila.
Kásná velká lednička stichým chodem.
Při sušení (na ramínko) bylo prádlo suché.
Ždímá i při max otáčkách celkem tiše.
Ale již tento podobný používáme doma a jsme spokojeni.
Možnost přípravy kávy přesně podle vlastní chuti.
Lze jej používat i na vytírání.
Z libovolné tvrdé zeleniny.
Měl jsem před tímto vysavačem liv extra 2000 a sloužil neuvěřitelných 12 let.
Velmi dobrá kvalita za dobré peníze.
Nerez držák na láhve.
Pěna u každé kávy.
Informace v jaké fázi se praní nachází.
Ale připadá mi kvalitnější a hustší pěna.
Kterou si každý může navolit sám.
Sítko nevypadává při vyklepání.
Co jsem potřeboval perfektní.
Výkonný lehký do ruky.
Male rozmery a pekny design.
Pouze splouchání prádla a jednou za čas napouštění a vyčerpávání vody.
Kávovar nezabírá mnoho místa.
Dosah po celém bytě z jedné zásuvky.
Prostě za dobrou cenu docela kvalitní mašinka.
Při tepovani vysava vodu ze sedaček daleko lépe než tepovac bosch za 20000.
Dobře s ním manipuluje.
Az neskutecne silny vykon.
Tak jsem zakoupil stejný.
Automaticke davkovani praciho prostredku a avivaze.
Na nízký výkon vysáváme i když děti spí.
Cenově výhodný oproti tzv.
Ale musím říct že naplnilo veškere očekávaní i mnohem víc.
Pro požadované parametry 1200 ot/min.
Všichni jsme si ho hned oblíbili a stále  mixovali ovocné a  jogurtové nápoje.
Zásuvka se spouštěním odsávání.
Velikost a typ odpovídá rozměrům mé kuchyně.
Dobře vyřešená násypka na prášek.
Dobře chladí i na čtvrtinu výkonu.
Za tu cenu super kvalita.
Pračka i sušička v jednom.
Elegantní a výkonný vysavač který stačí pro běžný domácí úklid.
Kdy mám být prádlo vyprané tak.
Opravdu pere i suší velmi dobře a určitě u ni neplatí rozšíření názor.
Poměr cena výkon bezkonkurenční.
Lze snížit dobu praní.
S možností synchronizace s jiným nářadím - prostě funguje.
Pohotový vysavač připravený k akci na podlaze i čalounění.
Výhodou je pohon kartáče samostatným motorem.
S její přechůdkyní  značkou zanussi jsem byl velice spokojen.
Výborná kávička v domácím prostředí.
Profesionální zařízení pro denní použití.
Drobky - běžný nepořádek bez problémů.
Šel zapnout a běží.
Opravdu tichá i při ždímání.
Mixuje rychle i velké kousky.
Taky je neskutecne dobra ledova kava.
Nový zásobník pracího prostředku.
Koupil jsem ho do firmy a jsem moc spokojen.
Vyhovuje velikost jak ledničky tak mrazničky.
V minulosti jsem měla tento vysavač a byla jsem s ním spokojená.
Program džíny a rychlý program na 15 minut-výborný.
Předtím jsem měla vysavač s jednou takovým výkonem a myslela jsem si jak dobře vysává.
Není třeba speciálních čistitel.
Nachystáte a jdete např.
Jednoduché ovládání i mytí mixéru.
Obsahuje všechny základní funkce tyč.
Použití trvalého či papír.
Dostatečné množství polic i prostoru pro nápoje.
Program se dá zastavit a přidat další prádlo.
Jednoducha obsluha i myti.
Zcela bez problémů za skvělou cenu.
Turbohubice + speciální mini-turbohubice na dokonalé vysátí zvířecí srsti z čalounění v ceně 799.
Dobrá kvalita i cena.
Pračka si sama šteluje délku praní dle prádla aj.
Splňuje požadavky na překapávanou kávu.
Navazuji na tradici zelmer 181.
Při venkovní teplotě 25 st.
Takze pri plnem filtru vysavac neshori.
Váha - pračka se po usazení a vyrovnání ani nehne.
Možnost zkrácení doby praní.
A to 50 cm.
První zanussi jsem měla 17 let.
Taky jsem překvapen ohledně hlučnosti.
Lehká a pohodlná ovladatelnost.
Doufám že ani tentokrát nezklame.
Vytírá a zároveň ihned špinavou vodu vysává (neroztírá se).
Možnost prodloužit záruku na motor.
Krátká doba na hodnocení.
České popisky (ne že by byly nutné.
Systém ochrany proti přetečení.
Moznost nastaveni mnozstvi vody.
Velmi kvalitní smoothie mixer.
Dobrý pomocník do domácnosti.
Český produkt o 2000 levnější než jiné značky stejných parametrů.
Obrovsky prostorná lednice i mrazák.
Poradí si se vším.
Pak je pěna správně pevná a dlouho vydrží.
Ten plastový špuntík ve víčku se dá použít jako odměrka.
Cena a jednoduchost obsluhy.
Pěkně drží v ruce.
Sundani nadrzky je rychle.
Vodu výsaje taky super.
Chutná káva která vydrží dlouho horká.
Kam se můj starý vysavač nedostal.
Praktická velikost pro malou domácnost.
Ale při 1000 otáčkách akorát i na bavlnu.
Výkonný - opravdu dobře rozdrtí led.
Trvalo mi tedy několik dní.
Dobrý poměr ceny a vybavení chladničky.
Dobrý stroj - snadno ovladatelný.
Vhodná do malé kuchyňky.
Super výrobek pro jeho vlastnosti-před tím jsem měla wirlpoolku a po 6letech mě začala zlobit-plesnivěla mě v ní zelenina.
Velké kusy prádla v zimě suché.
Která nepotřebuje velký mrazák.
Na to ze je maly tak vysava az se nadzvedavaji koberce.
Vybrali jsme dobře - manželka je nadšená :-).
Výborná manipulace z přístrojem.
Snadno se s ním manipuluje.
Která chrání horní část od zašpinění.
Prostě jen vkuse pár hodin chladí a je v provozu.
Slušná kvalita za rozumnou cenu.
Jediná s současnosti dostupná pračka se sušičkou a hloubkou 44 cm (alespoň co jsem na netu našel).
Dobře vysává super je kartáč s tím jde luxovani fakt dobře.
Používám na vysávání auta a vezme i kamínky z podlahy.
Designově je opravdu pěkná srovnatelná s o hodně dražšími ledničkami.
Dobrý poměr cena a kvalita.
Kvalitní nápoj za dobrou cenu.
Zadny prach při  čištění vysavače.
Přednost popisu v českém jazyce.
Jednoduchá obsluha i údržba.
Kvalita nožů a dostačující otáčky.
Výkyvná hlavice umožňuje se dostat pod nábytek atd.
Výkonný pro běžné použití v domáctnosti.
Pračku mám jen týden.
Možnost přípravy klasického mletého kafe (single i double shot) i kávových sáčků (coffee pads).
Ale také třeba caro.
Nejen že splňuje všechny požadavky očekávané u tohoto přístroje.
Zvládne ovoce všeho druhu.
Ked nieco zabudnem tak info sa opakuje dokola.
Možnost volby množství kávy lze uložit do paměti.
Je akorát pro menší domácnost.
Skvělý pomocník do domácnosti.
Je znát teplotně každá změna nastavení.
Vše udělá sám - jednoduché a přehledné ovládání.
Byl mě doporučen kamaradem.
Ten první pracuje bez poruchy skoro denně již přes dva roky.
Dokonce ho používám i na vyluxování sedačky.
Dobře se s ním manipuje a kvalitne vysává všechny povrchy.
Perfektní a jednoduchá obsluha.
Krups sloužil asi 15let.
Ktery ukazuje jestli je hadice na privod vody poskozena a ma se vymenit.
Protože jsem ho měla víc jak deset let.
Mixuje rychle a krásně do hladka.
Jednoduchý přístroj připravuje velmi chutnou kávu.
Dvě tlačítka pro přepínání rychlosti.
Za ty prachy hodně muziky.
Je to osvědčená značka kávovaru.
Láhve se dají dát do myčky.
Tuto kávu mám ráda.
Když se ukončí praní nebo sušení a prádlo je stále uvnitř bubnu.
Když jste zapomňeli ji vypnout.
Je lehky takze manipulace super.
Zvládne i špinavé montérky.
Hodně programů na výběr.
Skvělý pomocník do kuchyně.
Jednoduché ovladáni - tlacitka.
Perfektní praktické využití veškerého místa.
Při praní je tichá.
Jak jsou na tom ostatní aku vysavače.
Že vysává velmi dobře i koberce.
Poměr cena - výkon.
Velmi dobrý sací výkon.
Že v těchto vedrech asi musí.
Dobře udělaný držák luxu - jde be zpotíží postavit na linku i přichytit na zeď.
Ale ten jsem jeste nezkusil.
Dobrá síť servisů pro etu.
Výkonný a tichý chod.
Kvalitní i za nízkou cenu.
Výborně chladí i ledí.
Krasne vypada a neuveritelne saje.
Ale je prostorná a vyhovuje nám.
Co přístroj nabízí a konečné konstatování: super!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
Pěkný design z venzi i ze vnitr.
Možnost čištění varné jednotky (opět v porovnání s jurou) a kvalita výsledného nápoje.
Programovatelná tlačítka na velikost nápoje tedy na množství vody.
Nevím co bych mu vytkla.
Ale je to dobrý.
Ale delongi je lepší.
Příjemné melodie na konci programu které upozorňují na ukončení praní.
Dostačující pro občasné vaření kávy.
Je výkonný drtí dobře čokoládu.
A o to mi šlo.
Otevření dvířek ihned po vyprání.
Zvukový signál otevřených dveří.
Přímý pohon na buben.
Skvělé je přisvícení na podlahové hubici (je vidět každé smítko).
Řádně oddělený mrazící boxu.
Při zátoveň s vrtačkouodsávání omítky při vrtíní.
Výborná cena a skvělá káva.
Možnosti nastavovaní jsou velké.
A tohle se mi líbí.
Ovládací displej na dveřích.
Zatím nevím mám zboží krátce.
Šestiletá záruka na motorek.
Hadička k napěnovači mléka.
Napouští si vodu podle potřeby.
Upozorneni pri otevreni na delsi dobu.
Vyrobite si kavu presne podle sveho gusta.
Snadné čištění mléčného okruhu.
Slušný na překapávanou kávu.
Mám jej teprve pár dní.
Že jsem koupila dobře.
Jednoduché a snadné použití.
Vynikající káva i capuchino.
Vidíte zbývající čas do konce praní.
Výkonný a za skvělou cenu! díky bezsáčkovému systému již nemáte žádné další náklady jako kupování sáčků na prach.
Skvělá káva s výbornou pěnou.
V týdnu cca 4 kávy denně o víkendu 10 až 12.
Zatím vše v pořádku.
A umožňují prát i oděvy s doporučující visačkou 'pouze ruční praní'.
Vycisti opravdu všechno - koberce.
Po vyždímání není prádlo totálně pomačkané.
Napoj pak neni teply.
Relativne rychla priprava kavy na v60.
Obsahuje vše potřebné tzn.
Dobře se drží v ruce.
Vykon na tak maly vysavac prekvapivy.
Dost se do ní vejde.
Skvela cena za kvalitni vyrobejk.
Maly a dobre vysava.
Co potřebuji a to jsem opravdu náročná.
Nízká spotřeba vody a energie.
Sací výkon s množstvím nasátého odpadu opravdu neklesá.
Až překvapivý sací výkon.
Koberec prosaje skrz naskrz.
Dobře se čístí zmáčknutím clean horkou vodou z kávovaru.
Za málo peněz hodně muziky.
Po sejmutí vrchní desky se pračka vejde pod kuchyňskou desku.
Že je do zásuvky.
Po týdenním provozu zatím spokojenost.
Pro svou velikost ideální.
Vynikající produkt za vynikající cenu.
Kvalita za rozumnou cenu.
Na chalupě) a vždy velká spokojenost.
Zatim vše v pořádku jednoduché ovládání.
Splňuje vše co jsme čekali.
V naší rodině se jedná již o čtvrtý přístroj stejného výrobce a typu.
Ostatní lednice  jsou  vesměs široké 60 cm.
Tyčový v pohodě tatarku.
Kvalita za rozumnou cenu.
Držák na stěnu pro vysavač i hubice.
Že jsem ho viděla u syna.
Velké kusy jako povlečení.
Životnost (předchozí liebherr máme 10 let a stále funguje.
Peru zatím týden a jsem spokojená.
Dobře pere i máchá.
Zatím o žádné nevíme.
Vyrazne tissi oproti pressovaru zn.
A čau! :) a můj teda při provozu nijak plastem nesmrdí.
Velmi dobrá kvalita za příznivou cenu.
Zpracuje ledové i horké suroviny.
Krátký a superkrátký program.
Zatím jsem mockrát nepoužila.
Výhodou jsou dvě nádobky.
Ale kvalitní a hlavně splňuje svůj účel.
Vejde se i na malou kuchyňskou linku.
Programy je možné upravit na kratší dobu.
Možnost přidat až 4 máchání k pracímu cyklu.
Seká oříšky a zeleninu.
Silný a všestranný pomocník.
Nádoba se při mixování povolí.
Co nam odešel do křemíkového nebe jeho předchůdce (vítěz d-testu).
Dva šuplíky v mrazící části.
Jak umelete a jak upěchujete kávu experimentovat.
Zásuvka s automatickým spínáním vysavače (např.
Lze s ním zvládnout větší plochy v krátkém čase.
Oproti očekávání tichý chod.
Slušná kvalita za dobrou cenu.
Jsem sním velmi spokojen.
Pere to! co víc jako chlap bych měl říct.
Nízká cena kvalita bobrá.
Jak je uvedeno v jiných hodnocení.
Přístroj je od předešlého mnohem tišší.
Pěkný vzhled zvenku i uvnitř.
Takže neklouže z linky.
Snadno se ovládá a má všechny programy.
Nízká váha a systém vysypávání prachu je též velmi jednoduchý a promyšlený.
Jak bylo známo u starších praček této značky na rozdíl od různý whirlpool a jiných.
Predchozi gorenje se seklo o pul hodiny i vice.
Za tu cenu skvělý pomocník do domácnosti.
Vyzkoušela jsem nutribulet  jsem spokojena.
Možnost individuálního nastavení oblíbené kávy.
Maximální spokojenost - kdo vymyslel tento mixér.
Velký vnitřní prostor chladící části.
Velice výkonný produkt za přijatelnou cenu.
Dobrá cena a rychlé dodání.
Vhodné do malého bytu nebo chaty.
Nemá madla-nemůže se nic ulomit.
Dobré skušenosti ze značkou 'zanussi'-první vydržela.
Za ktoru sa vysavač predáva som prekvapený ako vysáva.
Moderní funkce (dětský zámek.
Snadné a přehledné nastavení.
Krasne vysaje i prach ze sedacky poradi si se vsim i na psi chlupy je super.
Že jsem si jej objednala i s food processorem.
Velmi pěkně vyčistil sedací soupravu.
Šířka pouze 16 cm.
Za tyto peníze luxusní.
Ale pro moje účely stačí.
Na espresso super přístroj.
Usuší prádlo za přijatelný čas.
Upraví délku praní při malé náplni prádla.
Možnost zkrátit prací programy.
S vysavačem jsem zatím spokojena.
Červená barva - mám i jiné spotřebiče v této barvě.
Kvalitní zpracování bez plastů.
Extremně tichá velká lednice.
Což je mi velmi sympatické.
Mohu jen doporučit ten rozdíl je znatelny.
Zatím skvělé máme ji týden používáme ji na chlazení nápojů v létě.
Prozatím pracuje v pořádku.
Doživotní filtr při používání sáčků hygiene+.
Nezabere moc místa v kuchyni.
Velká nádoba na nečistoty a vodu.
Má i pěkný designe.
Vše je super a pro.
Když pere je slyšet jen šplouchání vody.
Malý pěkný a vždy seženete sáčky! s-bagy se budou vyrábět stále.
Zmixuje i ledové ovoce.
Hezký design-možnost volby nápojů-automat.
Že je vidět všechna nečistota k vysávání.
Vhodná do malých prostor.
Možnost nechat přístroj pracovat a věnovat se jiné práci v kuchyni.
Dobré řešení vnitřního prostoru.
Jinak super věc :).
Není zas tak hlasitý (oproti mixéru v robotu bosch).
Luxusní moderní pračka od aeg.
Na přenosný vysavač má opravdu velký tah.
Snadné vysypávání nádoby na prach.
Silný motor + ostré nože.
Tyčový mixér nestříká vodu z mísy.
Upozorní na plný zásobník kávy a naopak na prázdný zásobník vody.
Praktický provedení řady 'u' pro individuální uložení přístroje na kuchyňské lince/úspora místa.
Chladnička je velmi prostorná a dobře se udržuje.
Tak se tam dát celý plech jak z buchtou tak s ptákem.
Mela jsem ho a byla jsem moc spokojená.
Nadbytečný výkon včetně možnosti jeho regulace.
Jenže jsem neměla zkušenosti s jinou.
Štěrbinová hubice s odjímatelným kartáčem.
Dobrý poměr cena / výkon.
Výbava různých hubic a nástavců je velmi dobrá.
Koberečky a čalouněný nábytek luxuje výborně.
Se kterými jsem spokojená a také vyhovující cena.
Co od produktu očekávám.
Naklápí se všemi směry.
Jednoduchý systém nasazování jednotlivých nástavců.
Ktery sem mnel drive.
Dobrý poměr cena výkon.
Dobré rozměry (menší výška.
Dlouho vydrží na jedno nabití.
Tichý a rychlý chod.
Nabíjím a pak uvidím.
Je vždy po ruce.
Nepouštím ani na 100% a mám potíže s ním hýbat po koberci.
V obytné místnosti by mě to asi obtěžovalo.
Nic lepšího bych nekoupil.
Lze nastavit intenzitu kávy.
Velké množství pracích programů.
Snadná manipulace - mixuje se přímo v nádobě.
Ale třeba je to jen otázka zvyku.
Velikost - na víkendovou chatu - bezvadná.
Splňuje to co jsem čekal.
Pračka s velkým výběrem programů.
Vše funguje jak má.
Naštěstí to není tak hrozné.
Záruka 10let na kompresor.
Tichý s pěkným designem.
Dobrá kvalita za nízkou cenu.
Lze automaticky nastavit přídavné máchání ke každému praní.
Super vec hlavne na chatu uz jsem koupila druhou.
Minimalistický design a hlavně překvapivě rychlý stroj.
Mnozstvi kavy i vody.
Bezproblémová údržba - po použití stačí jen opláchnout jak nožovou jednotku.
Šálek stojí na místě a necestuje.
Je umístěn za dveřmi.
Relativně jednoduché závěrečné čištění.
Po velmi podrobném průzkumu a zvažování jsme si vybrali tento výrobek a jsme opravdu spokojeni.
Kvalita a funkčnost  výrobku výborná.
Tak z tvrdší zeleniny (červená řepa.
Eco bubble zatím nevyzkoušeno.
Má jednoduché nastavení programů pro praní.
Měli jsme indesit a vydržela přesně 3 roky!!.
Ovšem za normální cenu.
Je to už druhý kávovar de longhi.
Dvouporcová vychází na 16g na stejnou hrubost.
Dle mého pocitu tichá pračka.
Dobrá cena i parametry.
Velice praktický pomocník ke každodennímu úklidu.
Otáčky se dají plynule nastavit  od opravdu hodně malých až po úplně nejvyšší.
Na displeji se ukazuje.
Metla i na hnětení tužšího těsta.
Rozmixuje vše perfektně i mrkev v celku má vysoký výkon a otáčky jako drahý mixer.
Hodí se pro okamžité použití.
Když jsem nechala pračku.
Dá se kdykoli během praní pauznout.
Cena plně automatického kávovaru je výborná.
Za jeho cenu značná užitná hodnota.
Dobrý poměr cena - kvalita.
Dá se s ním i vytírat podlaha.
Spokojenost s vysáváním hladkých ploch.
Tichý chod téměř není slyšet.
Naprostá spokojenost se zpracováním výrobku.
Výborná sací schopnost a dlouhý kabel-šňůra.
Dobré uspořádání polic (po úpravě).
Bylo by to také dohladka.
Dala jsem na recenze  zákazníků a měli pravdu.
Doba nabíjení 4 hodiny.
Vysoká kvalita za nižší cenu.
Oproti pokročilejším a luxusnějším modelům o dost levnější.
Nápadité umístění nádoby na vodu.
Je na první použití silnější výkon znát.
Na základě síly stisku tlačítka.
Kombinace pračka a sušička s technologií tepelného čerpadla.
Který za sebou netahám.
Horké a s krásnou pěnou.
Spokojenost se značkou( předešlá zkušenost ).
Je lehký a má tichý chod.
Prima násypka pro prací prášek i aviváž.
Zatím super mám ho 2 dny.
Který běžný vysavač zanese.
Lednice na chalupu pro 2 osoby.
Se zbožím jsem velice spokojená.
Má všechna 4 'áčka'.
Dobré poličky ve dveřích.
High efficiency motor (nová generace motoru s vysokou účinností) typu eco energy line 1500w (odpovídá 2000w.
Flexibilní - provoz na aku.
Lze použít na všechny druhy podlah od lina po koberce.
Pěkně saje a nedělá kravál.
Dolní zásuvka na ovoce a zeleninu dostatečně vysoká.
Oproti jiným kávovarům oceňuji menší rozměry.
Možnost volby programu a jejich kombinace.
Koupila jsem jako dárek dceři.
Čekám na vyřízení reklamace.
Kupte to a nebudete chodit do řeznictví.
Jednička ve své kategorii.
Levna lednice bez mrazaku pro nenáročné.
Poměr ceny a kvality.
Možnost navolit program přes mobil.
Pere výborně a oceňuji program freshcare pro provzdušnění prádla po ukončení praní.
Velmi dobrý pomocník v kuchyni.
Tak jsme šlehač mléka ani nezkoušeli.
Které beztak ani nevyužijeme :).
Zatím  nemám žádnou výhradu.
Umí vše co potřebuji a šlehač velmi tichý !!!.
Super je tedy mrazák.
Pračka má prostorný buben.
Tuto chladničku už máme druhou a jsme maximálně spokojeni.
Kterou jsme měli předtím.
Máte pocit že při tak nízké hlučnosti nemůže mít žádný sací výkon.
Zatím jsem jej nevyzkoušel.
Krásně namixuje do jemna zatím jakékoliv použité ovoce atd.
I mě letos po.
Parádní malý sekáček třeba na bylinky i s víčkem.
Je to týden co ho používám a jede fakt skvěle.
Tichý chod v porovnání se starými pračky.
Sušení tepleným čerpadlem jako jediná na trhu.
Vyšlehá i malé množství.
Při praní opravdu tichá.
Zatím jsem vyzkoušela bavlnu + eko; bavlnu + pára navíc pro lepší žehlení; bavlnu + máchání navíc; džíny + pára navíc.
Tak na koberci mám problém vysavač utáhnout.
Nízká cena v kombinaci s poukazem na nákup kapslí.
Pohodlně připraví různé druhy kávy.
Dvířka se dají otevřít ihned po doprání a také během praní po stisku pauzy.
Mám více spotřebičů bosch a zatím bez problémů.
Vynikající pomocník při hodně rychlém úklidu! :-).
Za slušné peníze dobrý produkt.
Kávovar připraví méčnou pěnu automaticky ve 3 různých teplotách.
Kavovar nema zbytecne funkce a jednoduse se ovlada.
Nastavíte úplně bez problému.
Skladny a dobre vysava.
Pro můj účel naprosto dostačuje.
Popřípadě i menší koberce.
Jenže od té doby co máme tento vysavač jsme ten velký ani nevytáhli.
Není hluboká zabere malý prostor a kapacita je 5kg prádla.
Že i v tomhle mě vysavač nezklame.
Káva je vždy pěkně napěněná a lahodná.
Protože na starý přístroj ani nesáhl.
Mám již mnoho let a jsem maximálně spokojená.
Výborný malý trubokatáč na zvířezí srts na jakémkoliv povrchu.
Na prodaném kuse byly provedeny úpravy odstraňující výrobní vady - lisované spoje - takže očekávám dlouhodobou spokojenost.
Rozhodně nelituji vyšší ceny a jsem velmi spokojena.
Což je naprosto vyhovující.
Výborně pere a suší.
Umyje - okna i lino.
Objem chladničky dostačující pro dvě osoby.
Je to 6+ pro auto.
Při nižší rychlosti opravdu vydrží až 35 minut.
Žádné smetí nebo drobky na zemi nezůstávají ani šmouhy při vytírání.
Zatím používám teprve týden a vše v pořádku.
Cena plus velký sáček.
Kvalitní výrobek (alespoň tak působí :-) ).
Netryská okolo při používání.
Ale bohužel po 6 dnech mi odešel termostat.
Tak i skutečně funguje.
Výborný vysavač s neskutečnou sací sílou.
Přehledné a jednoduché ovládání.
Hustá pěna na všechny druhy kávy.
Takže se nemusí tak často měnit.
Úplně o něčem jiném.
Na 12 kg prádla.
Jednoduchá obsluha a čištění.
Jednoduché ovládání (i pro důchodce).
Koberce stačí jen na polovinu výkonu.
Perfektní chod a tah.
Velkou výhodou je sběrná.
Možnost individuálního nastavení velikosti všech typů káv.
Kärcher je značka kvality a funkčnosti.
Energy saver a programy na praní bez ohřevu vody - opravdu fungují a normálně vyperou).
Jednoduchá péče o přístroj.
Možnost dokoupit si náhradní lahvičky různého objemu a barev.
Dlouhá hadice na vysávání úzkých prostor.
Že se dá vysávat do vody.
Je nutné ještě pro další snížení výkonu.
Masivní (nevypadá jako plastová hračka jako ostatní).
Dobrá káva s pěnou.
Pračka dobře pere i ždímá.
Velmi praktické čištění kartáče technologie brushrollclean™.
Pračku mám teprve 14 dní.
Je tedy možné po přerušení programu doplnit  'zapomenutým' prádlem.
Šuplík v chladničce navíc.
Skvělý výkon na tak malý mixér.
Za cenu cca 3k dobrý kup.
Ze je nas hodne v rodine a mame spoustu pradla.
Dostačující výběr pracích programů.
Výkonný a dobrý ruční robotek.
Cappuccino nebo latte stiskem jednoho tlačítka.
Že mixovaný pokrm necáká.
Jedna z nejlepších věcí do domácnosti.
Výrobků electrolux mám více.
S praním i sušením maximální spokojenost.
Přesto špičková přehlednost uvnitř.
Nádobka na prach je dostatečně velká.
Tím je míň člověk využije a stejně používá pak jen ty.
Snadná obsluha a ovládání led kontrolky.
Dobrá cena (poměr cena/výkon).
Snadná manipulace s plnou nádobou.
Rychle nahrati a priprava.
Celoživotní záruka na motor za vyšší cenu se opravdu 'vyplatí'.
Možnost vybrat si z několika verzí - s jednou.
Skvělý sací výkon při nízké spotřebě.
Pokud potřebujete s lednicí popojet dopředu.
Vlasy a drobná smítka snadno posbírá i z koberců a náš 4 pokojový byt zvládnu vysát za pár minut.
Dobře přístupný zásobník na prášek.
Dobre se s nim pracuje.
Mrkev krájíme na kolečka cca 1 cm.
V ceně - špička.
Umožňuje malé a velké kafé.
Hlučná je v mezích.
Velká nádoba na vodu.
Top výrobek-kvalita zpracování atd.
Možnost odložení počátku zapnutí.
Dlouhý kabel - vysajete i kufr.
Tichý a kuličky na metličkách skutečně výborná věc:-) našlehaná vajíčka mnohem rychleji a opravdu hodně.
Vše rozseká na konzistenci džusu nebo dětské přesnídávky (včetně všech semínek).
Ověřená kvalita -měl jsem 9 let starší typ bez jediného problému.
Přehlednost a hlavně čeština.
Na vse upozorni hlasky v cestine.
Lze dokoupit dobře fungující příslušenství.
Rychlá a snadná obsluha i údržba.
Dobře osvětlená chladnička s mražákem.
Dvě praktické nádoby i s víčkem.
Lednička má pěkný vzhled.
Smoothie hotové za pár sekund.
Bohatě stačí na pár věcí navíc.
Osvědčilo se nám led osvětlení v hubici.
Takže vysavač při nabíjení neosvětluje celou místnost (konečně :-)).
Kompatibilita se sadou one+.
Veškerá výbava v ceně vysavače.
V téhle edici je přidanej ten vysavač na popel z peca / krba - zkusil jsem ho a funguje perfektně (palec hore).
Je vidět opravdu všechna špína.
Hledal jsem lehký vysavač na odstraňování kočičích  chlupů ze sedačky.
Integrovaný filtr na vodu.
Jednoduché sestavení i mytí.
Vyjimaci zasobnik na vodu.
Pere a suší dobře.
Ale prádlo je vyprané a dostatečně vymáchané- šetřit budem jinde.
Pouze při praní na program bavlna 40 až 60°c (proč???).
Dobře pere i suší.
Je úžasně praktický a lehce ovladatelný.
I přes nízkou cenu se vyrovná dražším značkám přístrojů podobného typu.
Ocenil jsem hlavně plynulou regulaci otáček pomocí intenzity stisku tlačítka.
Metlicky dosahnou az na dno misy.
Pro velkou spokojenost jsme si pořídili uplně stejný.
Uvidíme po delší době.
Dobrý poměr kvalita a cena.
Velká lednička bez hloupého mražáku za super cenu.
Koupí rozhodně nic nezkazíte.
Výborný poměr cena - výkon.
Aspoň v našom prípade.
Slušný výběr pracích programů.
Velmi praktický:povysává - koberce.
S vysavačem jsem maximálně spokojen.
Produkt využívám již řadu let a vždy jsem spokojená s výsledkem.
Je vždy po ruce.
Za tu cenu předčil očekávání.
Že se s ním lépe pracuje než z předešlým 12let starým 1800w.
Šikovné uspořádání polic uvnitř i na dveřích.
Nejnižší model profesionální řady.
Nejlepší jaký jsem kdy měla.
Zatím jsem prala třikrát.
Nastavíte teplotu kávy 1-3.
Nadstandardní záruka 5 let.
Mám ji krátce - zatím bez problémů pere.
Jen ta pěna mi ještě nejde pořádně udělat a tak nevím.
Jednoduchá a přehledná obsluha.
Srozumitelný návod na používání.
Dobře zpracovaný design a ovladaní.
Malinko mě zarazila vnitřní šířka chladničky.
Velikost podle našich požadavků.
Navíc je opravdu tichý.
Velký pomocník v domácnosti.
Velký displej s možností nastavení češtiny.
Zatím jsme v ní prali asi 8krát a naprostá spokojenost.
K uvedenému výrobku byl bonus - digitální osobní váha.
Aby byl přístup k mrazáku) a je poměrně velký.
Nepoužíváme vaření dvou káv najednou.
V dané cenové hladině velmi dobrý výrobek.
Dobře pere i suší.
Lze s ním vytírat podlahy (vyzkoušeno s čistou vodou a výsledek výborný - žádné vlasy za hadrem.
Jednoduchý tyčový mixer této značky manželka již používala a byla s ním velmi spokojená.
Ale na to ho nepoužívám.
Dobře zvolené rozdělení šuplíku v mrazáku.
Aku - bez kabelu.
Mám ho hlavně na auto.
Jednoduchý a spolehlivý vysavač.
Spolehlivá práce  nožů i při plném zatížení.
Zatím jej mám krátce ale jsem spokojená a mohu doporučit.
Postačující doba provozu na jedno nabití.
Vysavač má slušný tah.
S mixérem jsem maximálně spokojená.
Jednoduchý návod na instalaci.
Návod ve více jazycích.
Velikost vhodná do malého bytu.
Ma dobry tah a mile je.
Čas do  konce praní.
Praktický pomocník do kuchyně.
Manželka si jej nemůže vynachválit.
Snadná volba množství kávy.
Dobře vysává různé plochy.
O dalších přednostech nebo kvalitě nemohu podat přesné reference.
Pouzit pouze jednou splnil ocekavání.
Saci vykon dost dobry.
Velká a úsporná lednice.
Dávkování vody také - tj.
Výborná káva a mléčné spaciality.
Je velmi tichá a zvlášť oceňuji úsporné programy.
Uspořádání polic  je nastaveno výrobcem a nelze jej měnit.
Kdo lpí na značce - je to úplně stejný výrobek jako eta.
Vše si libovolně nastavíte dle svých chutí a chutí svých známých nebo rodiny.
Dobrá práce s přístrojem.
Na hladké povrchy dostatečný tah.
Drtí led i mražené ovoce velmi snadno.
Bohatý vnitřní prostor v lednici i mrazáku.
Koupila jsem si již podruhé ten samý vysavač.
Dlohé šrouby na stavitelných nožičkách - lze bez problémů vyrovnat i na spádované podlaze.
Jednoduché nastavení předniího panelu.
Je dobré že je to tepovač s vysavačem vše v jedno není potřeba další nástroje.
Všchno co potřebuji pro práci v kuchyni mám po ruce.
Volba mezi mletou kávou a zrnkovou.
S hladkou podlahou si poradí velmi dobře.
Stačí zastrčit kolík jako do mobilu.
Tekutá smetana v kapslích.
Koupě ledničky po více než dvaceti letech.
Dobrý tah (vysaje dobře i koberec s krátkým vlasem).
Byl to jako dárek a náramná spokojenost.
Že prošla slušnou zatěžkávací zkouškou po dovolené a pere dle očekávání naprosto v pohodě.
Podle toho jak kvalitní kávu tam nasypete :-).
Ale výsledek stojí  za to.
Použito jako doplněk pro nárazovou potřebu.
Jednoduchý přístroj pro kvalitní přípravu kávy.
Výborný pomocník v domácnosti.
Filtry se dobře čistí.
Výrobek splnil mé očekávání.
Po koberci a rovinkách jezdí na kolečkách nadprůměrně dobře (posune bez problémů i malé dítě).
Lze nastavit čas-dobu praní!! takže pokud vím.
Široké vybavení za dobrou cenu.
Snadné nastavování otáček - jedním prstem.
Celkem široká nabídka příslušenství k dokoupení.
Poradi si bez problem s makem.
Snadné vyjmutí tyčkového mixéru - oproti minulému výrobku ata neporovnatelné.
Vysaje naprosto vše! nemyslím tekutiny! :d.
Stroj je tichý a kapacita sáčku je dostačující.
Velky plníc otvor během mixování.
Příruční vysavač pro rychlý úklid.
Nad nasávacím otvorem je klapka.
Zatím jednou použitý ale spokojenost.
Připravuje velmi chutnou kávu.
Obsahuje i program na prani do 20min.
Příprava kávy jedním stiskem.
Máme ji jen krátce-čas ukáže.
Výborný sekáček i mixér v jednom.
Tento vysavač používám pouze na vysávání příležitostní.
Vysává perfektně koberce i dřevěnou podlahu se škvírami - dobrá savost.
Výdrž chladu při vypnutí elektriky - bez odmražení a námrazy.
Perfektní zboží za nízkou cenu.
Vejde se pod linku.
Mobilní na 4 kolečkách.
Skvělá účinnost  vysávání i dobře a pohodlně ovladatelný.
Výborná mašinka káva exelentní.
A hlavně velikost bubnu je super.
Na obsluhu nenáročná a hlavně dostatečně tichá.
Součástí je i hromada různých nástavců.
Mám s podobným produktem dobrou zkušenost.
Pěnovač vytvoří z odstředěného mléka naprostou lahůdku.
Rychlá příprava dobrého espresa.
Prostorná a výborně vnitřně řešená.
Dělá výbornou kávu i s pěnou.
Která usnadní vyklepnutí použité kávy bez vypadnutí filtru.
Dobrý výrobek za super cenu.
Dobře se drží v ruce.
To jsem ještě nezažil.
Po zkušenostech s výrobky braun a doporučení známých.
Je tichá a šuplíky vyhovující.
Kupovala jsme jako dárek.
Rychlé nabití (už po 3 hodinách).
Používáme ho místo smetáku těměř denně.
Velmi dobrý sací výkon.
Které umožňují pohodlný přístup.
Výborně funguje rotační hlavice na koberec - máme psa.
Než starší typ aeg.
Oproti 8 let staré lg (která dělala kraval už jako nová) je úplně ticha.
Měli jsme electrolux 12 let bez chybičky.
Ale vše ukáže čas.
Spoustu let ho mají mí příbuní a známí a jsou velmi spokojeni.
Narozíl od jiných recenzí.
Usporna a pekny vzhled.
Programovatelnost základních parametrů:  objem kávy.
Zvyká si na prostredie.
Dělá to co má.
Dobře řešené úložné prostory.
Kterou bude možné vyměnit.
Přesně co jsem potřebovala ale potřebovala bych ještě větší spodní nádobu.
Zatím jsem použila párkrát.
Zatím spokojenost testuji 2 týden.
Nádoba na napěnění mléka.
Malá spotřeba vody a el.
Levné sáčky do vysavače einhell te-vc 1925 sa textilní 10ks 700kč +-50kč nebo padne i hecht  ekf1001 sáček pro model hecht 8212.
Zatím vše v pohodě.
Sekáme starý chleba a zeleninu pro slepice a pracuje výborně.
Celkově zjevně vysoce kvalitní přístroj.
Návod v češtině a dobře pere.
Dobře i odstřeďuje prádlo.
Slušné sání stavebního prachu.
Výkon + možnost nastavení rychlosti.
Ovoce jde mixovat velice dobře.
Vcelku kvalitní provedení (ačkoli víko rochu vrže).
Zatím je v běhu asi týden.
Že se suroviny neotáčí/nemixují.
Kupovali jsme v setu se sušičkou bosch wtr85t00by.
Teploty praní i počtu otáček při ždímání.
Lze delat dve cerne kavy najednou.
Ovoce mixuje spolehlivě na jemno.
Málokdy je potřeba nechávat je doschnout.
Jsem s nim spokojena jelikož mám malé dítě které každou chvíli něco nadrobí.
Řekne co mu chybí :-).
Snadné sestavení a čištění stroje.
Není třeba kupovat sáčky.
Předtím jsem měla celkově daleko menší ledničku.
Protiotisková úprava docela funguje.
Jednoduchost a precizní zpracováni.
Zrušila používání sušáku i žehličky.
Proti jiným sekáčkům velmi tichý chod.
Další nástavce jen na koberce.
Má úžasně jednoduchou obsluhu pouze pomocí dvou tlačítek.
Rychlý start z nuly do stavu připravenosti.
Krásně našlehá pěnu na kapučíno.
Kvalitní výrobek za super cenu.
Baterie jsou univerzální v rámci řady výrobků ryobi one+.
Funkce čištění filtru (vzduchem).
Dobře pere i suší.
Super velké nádoby sací síla poměr výkon - cena.
Dělá to co má (tzn mixuje.
Nezabere moc místa na lince.
Přiměřeně vysoká verze pro jednotlivce.
Snadna a rychla manipuace.
Nastavení zapnutí / vypnutí.
Tři náhradní vytírací návleky.
Velmi snadné čištění stroje.
Chladnička se vešla do již zhotovené kuchyňské linky.
Možnost si přesně navolit připravovaný nápoj.
Dobře vysává na linech i dlažbě.
V dané cenové relaci dostačující.
Po nabití se sám odpojí.
Co se ve vysavači objevilo.
Funkci max ani nevyužívám.
Objemný šuplík na zeleninu - uchová ji dlouho svěží.
I když vypadá robustně.
Káva díky termosce je horká.
Jednoduché ovládání a dobrý návod.
Nerezové provedení proti otiskům prstů.
Dobrá obsluha a manipulace s vysavačem.
Chod této kombinované chladničky/mrazničky úplně zaniká v běžném chodu domácnosti.
Rychlá příprava každého nápoje.
Cena x výkon maximální.
Rychlá příprava osvěžujících letních nápojů.
Úžasně skladný a nespresso tradičně výborné.
Umí si zapamatovat nastavenou velikost skleničky.
Tichý chod i při ždímání.
Nepotřebuji další náčiní na vaření.
Perfektní rychlost a výkon.
Nemůžu tedy říct na 100%).
Výrobce dodává náhradní těsnění.
Nástavec na bramborovou kaši.
Dobře odložitelné nepřevrací se.
Zatím jsem pouze vyzkoušela.
Na dětskou stravu atd.
Pračka dobře pere a je tichá při ždímání.
Velmi rychlá příprava kávy - ve 3 minutách hotovo.
Doporučuji - jsem nadšená z rychlosti.
Zatím zvládl vše až překvapivě.
Úžasné kafíčko a hlavně ta pěna!.
Sledování stav praní on-line a projde i 60kama futrama.
Umí vše kromě odšťavňování.
Je z něj výborná káva.
Menší spotřeba - eco motor.
Do této doby jsem nebyla schopna pozřít syrové ovoce a zeleninu.
Poměr cena kvalita kvalita převyšuje cenu.
Že to ocení každý rodič bez výjimky.
Beko je super znacka.
Ale opravdu je káva jiná - moc dobrá.
Po tak krátké době nelze napsat zkušenosti s výrobkem.
Pokud je dobrá směs kávy.
Vhodná velikost do domácnosti.
Výběr dvou možností přípravy espresa buď  ze zrnkové nebo mleté kávy.
Tichý chod a bohaté příslušenství - hubice na pavučiny.
Ale stará dobrá jednoduchá tradice v moderním provedení.
Vhodný doplněk k velkému vysavači.
S pomocí osvětlení je na podlaze viditelný i prach.
Kterou jsme měli 2x.
Ovládání v češtině a jednoduché.
Bez pro nás zbytečného příslušenství.
Omyvatelný výstupní hepa h13 filtr.
Možnost dokoupení prodloužené záruky.
Konečně pěna dle představ.
Rychlá a snadná příprava.
Malý a vzhledově hezký.
Držák filtru pěkně zpracován.
Praní je v pohodě.
Robustní a kvalitní provedení.
Za slušno cenu standart.
Pere už zase o něco lépe než ta má doma stará 8 let.
Četla jsem v recenzích stížnosti na hlučnost.
Který vůbec nezabírá vnitřní prostor chladničky.
Hučí proud vody při napouštění.
Velmi prostorna a prakticka lednice.
Mám vyzkoušeno opravdu funguje.
Velmi se líbí skleněné police a množství přihrádek ve dveřích.
Značka výrobce potvrzující kvalitu.
Lehký a hned po ruce.
Proti jiným výrobcům vyhrály rozměry.
Tento produkt si koupily dcera s rodinou a jsou spokojeni.
Pracka se po cca 5 minutach sama vypne po tom jak hlasi zvukem (ktery jde vypnout).
Jednoduchá a rychlá příprava mléčných specialit.
Pro běžného nenáročného konzumenta však plně vyhovuje.
Je krásná a prostorná.
Velmi kvalitní výrobek za přijatelnou cenu.
Luxuje a vytírá zároveň principem.
Na nerezu nejsou vidět otisky prstů.
Je maličký oproti jiným na které jsme se dívali.
Dělá jedinečně to co má dělat a to výborné kafe a navíc vypadá nádherně.
Je tichý vysávám v paneláku kdy mě napadne.
Vejde se do ní opravdu hodně.
Že je velmi lehký a nemusíme se tahat s káblem a zohýbat.
Oproti vitamixu smiesna cena (4400 kc).
Na pvc vysaje téměř totéž co normální vysavač.
Dlouhá výdrž nabití baterie na jedno nabití.
Perfektní výsledek připravovaného nápoje.
Není nutné mít nádobku na mléko.
Programy na jednotlivé typy skvrn - prádlo je opravdu čisté.
Které ani nezvládáme využít.
Bez problémů obsluhu zvládnou i děti.
Inverter direct drive motor s přímým připojením k bubnu.
Je to kvalitní pračka za nabízenou cenu.
Manipulace s nádržkou na vysáté nečistoty je jednoduchá.
Pro děti kdy jsou nemocné.
Úspornější oproti jiným - snad se to potvrdí časem.
Zatím nemohu posoudit kvalitu výrobku.
Pokud je stále připojen k nabíjení.
Standardní výkon za slušnou cenu.
Že může stát úplně u zdí.
Všechny výhody přenosného vysavače - dětí všude drobí.
U pračky aeg naprosto jednoduché ovládání.
Pračka je tichá i při odstřeďování.
Dveřní celoplastové zábrany (ne jen lišta!).
Na některých místech musím nechat vysavač stát.
Navíc ty super funkce a ještě dostanu i dárek.
Takze dal se uvidi.
Neobvyklá barva pro lednici.
Jen to nesmí být větší jak 3mm jinak to ty kartáče hrnou před sebou.
Snadné a plynulé ovládání.
Kompatibilita s vybavením předchozího typu.
Lehce ovladatelny i pro dítě.
Vše jak má být.
Splnila očekávání od malé ledničky.
Velká nádoba na vodu.
Skutečně beznámrazové (hodnotím po 9 měsících provozu).
Vzhledem k malým rozměrům koupelny optimální.
Takže hodnocení kávovaru neprovádím.
V případě nouze lze dokoupit i některé náhradní díly.
Design lednice je uvnitř moc pěkný.
Zatím dobrý trošku se hřeje po bočních vnějších stěnách.
Ale na velké hodnocení je příliš brzy.
Lze uchovávat v naprosté čistotě.
Dobrý předváděný výkon (výsledek práce).
Pro nás vyhovující velikost.
Jak dlouho ještě budu prát.
Při naskočení čerpadla kompresoru se ozve jen slabé kovové klepnutí.
Konečně recyklovatelné kapsle z hliníku = ekologické.
Splňuje to co jsem ošekával.
Že je jen na 4 kg prádla.
Velmi dobrý sací výkon.
Výborná funkce snadné žehlení.
Kvalita a cenová výhodnost doporučuji ostatním.
Výborný výrobek od firmy melitta.
Dostačující sací výkon (koberce už někdy musí obsluha přidržovat nohou).
Krásně najemno a během pár vteřin nakrouhá zelí.
Funkční vlastnosti a cena.
Popisky u displeje v českém jazyce !!!.
A i když mixér používám 3 dny.
Celková čistá kapacita činí 583 litrů.
Dle recenzí i u nás obrovsky stoupla spotřeba kávy a mléka :-) :-).
Velké ušetření času za úklid.
Hezky označené z jakého materiálu je vyroben- škoda že kromě pp použili i tritan.
Latte jak z italské kavárny :).
Možnost využití jak zrnkové kávy.
Ja osobne ho mam uz 4 roky a naprosto dostacujici.
Na nákup do termotašky).
Pračka dobře pere i ždímá a max.
Můžete si nastavit množství vody v jednotlivých nápojích - ale jakmile zvolíte nápoj a mele se  káva.
Výhodná koupě ( = levné).
Nastavování parametrů lednice na dálku přes internetovou aplikaci - lednice je připojená k síti přes wifi.
Očekávala jsem větší hlučnost podle některých recenzí.
Nechá se lehce vyjmout a snadno vymýt.
Možno naprogramovat teplotu a množství vody.
Při vyndání konvičky s kávou.
Nemá chybu a tím myslím že vážně nemá chybu.
Takže se krásně vleze do malé koupelny.
Opravdu skvělé cappuccino a latte.
Při vysávání nepráší zadem.
Ze suseni je max.
Dostačující velikost bubnu a oceňujeme i možnost krátkého programu.
Vhodná pro použití na chatě.
Lednici mám kratkou dobu.
Lehce ovladatelný a výsledek mixování výborný.
Ale musíte si vybrat tu svou.
Máme stále čerstvou vodu i mléko.
Bosch je výborná volba ale nevím jestli vydrží tolik jako ta první.
Přehledný manuál v češtině.
Snadná manipulace (po vybalení jsme měli obavy z malých koleček.
Mixér i s příslušenstvím nezabírá moc místa.
Chladí a mrazí co víc si přát.
Snadne sestaveni a obsluha.
Finanční dostupnost a odpadají problémy se sháněním sáčků.
Vypere 6 kg prádla a hned je i usuší.
A udělala jsem dobře.
Než obdobný výrobek od elektroluxu.
Může stát pod horní skříňkou.
I přes vysoký počet otáček relativně tichý provoz.
Tato je v naprosté pohodě.
Která se snadno přizpůsobí jakémukoliv nástroji.
Vhodné do menších bytů.
A půlka chleba pro strýčka příhodu se nám tam vejde :-) doporučuji pro bezdětné páry.
Není to vždy samozřejmé.
Sací hlavice výborně nasává vzduch a je velmi snadno ovladatelná.
Takže nemohu posoudit jeho životnost.
Sekáček už vlastním více než rok.
Autocappuccino xs6000 - rychlé a jednoduché čištění.
Moc hezký vzhled vysavače.
Konečně lux který funguje.
Velmi jednoduchá obsluha a údržba.
Takže ráno udělám koktejlik.
Znatelně tišší než náš předchozí model délonghi.
A hlavne je lehky.
Kvalitní a ostré nože.
Byla to dobrá koupě.
Tím je udržen dobrý tah.
Vysoký výkon a spolelivost.
Kvalita a jednoducha obsluznost.
Nejlevnější pračka na trhu.
Jsem se rozhodla pro expresso délonghi emk 63.
Dobrý poměr výkon - cena.
Díky tenkým stěnám je uvnitř obří.
Poměrně velký akční radius.
Vždy k dispozici pro příležitostné použití.
Z mrkve zůstanou nahoře nepostrouhané opravdu jen malé zbytky).
Dost mne pobavily mistni ico remeslnici jak nesou spokojeni s vysavacem.
Mam jej pouze dva tydny.
Nastavení hrubosti mletí na opravdu jemné.
Automatické dávkování je výborné.
Super kafe bez jakýchkoliv zbytků lógru.
Dokonce zvládá i bílky smaotné na rozdíl od jiných produktů v této cenové skupině má takovou mřížku.
Dokonce mě překvapila lehkost.
Vysáté nečistoty vašak nekončili v nodobě.
Tichá a krásně pere.
To vše přímo na madle - rukojeti.
Muj “trilobit” nadstavec na prach je favorit.
Koupila jsem stejný pro rodiče.
Pro domácnost s dětmi je velmi praktická elektronická pojistka.
Menší miska má malinké přísavky a tak také velmi dobře drží.
Velký vnitřní prostor chladničky v horní části.
Super na výrobu smoothie a ledové kávy.
Což byl pro nás jeden z důležitých faktorů.
Vysavač má výborný výkon.
Tichý a úsporný chod  (a++).
Rychlý a pohodlný  nákup.
Malý a přesto výkonný.
Vzhled + velikost + značka.
Pro domácí používání sencor sbl 2204rd není určen.
Výborně seká i mixuje.
Ale bude to asi hodně tvrzený.
Jen s napětím očekávám životnost baterie.
Využívám to krátkou dobu.
Nizsi cena oproti jinym znackovym.
Výběr vysavače-prach jde do vody.
Opadané bláto a prach z něj vysaje na jedno přejetí.
Za ty penize to fakt stoji.
Vešla se do výklenku.
Vysoký příkon za nízkou cenu.
Ale co jsme začali dělat ovocné smoothie.
Chybejici lze donahrat pres mobil.
Lehce se udržuje v čistotě.
Variabilita části mrazák - lednička.
Po téhle stránce naprostá spokojenost.
Super cena a kvalita ;).
Spotřeba elektrické energie (a++).
Odladěná a poměrně jednoduchá elektronika/obsluha.
Byla pouze zapnuta na zkoušku.
Tichy a super vykon i na michani  vetsiho mnozstvi testa urcite doporucuji.
Ke koberci se přisaje až je potřeba zabrat a zmírnit sání.
Nastavení úplně jednoduché jelikož přistroj ukazuje vše v češtině.
Buben pro  7 kg prádla - toto byly atributy.
Vyhovující velikost i funkce.
Bhem pár minut připraveno.
Velmi dobře vyprané prádlo i při nižších teplotách.
Jak bylo zmíněno v reklamě.
Šikovný na drobná použití v domácnosti.
Co chci a hledala jsem slušnou cenu.
Společenské šaty vyprala jako při ručním praní.
Prádlo je perfektně vyprané a navíc i perfektně vymáchané což jsem.
Což není úplně pravda.
Možnost zvlášť regulovat stupně u chladničky a mrazáku.
Co jsme potřebovali na zeleninu k normální velké ledničce.
Na nejnižší výkon je méně hlučný.
Co jsem od něho očekával a zatím pracuje spolehlivě.
Zvyšování otáček mačkáním tlačítka.
Mohli by jste vedle pračky sedět a nic by jste nepostřehli.
Nový vysavač clatronic má proti němu podstatně nižší hlučnost.
Přehlednost programů pro obsluhu.
Že je uvnitř v pračce.
Mile prekvapeni za tak nizkou cenu.
Zacvakávací nástavce - nespadnou.
Záruka na motor 20 let.
Je velká prostorná vyhovuje mi.
Součástí balení byl i certifikát.
Malý nezabere tolik místa na lince.
Silný a nevyhoří za 5 minut s přestávkama jako muj předchozí eta ergo.
Můžete ho mít v práci - je kompaktní a moc neváží.
Množství nastavení dle druhu kávy.
Pauza pro přidání prádla.
Rychlá a jednoduchá obsluha.
V jednoduchosti je síla.
Jde otočit otevírání dveří.
Umí i ledové kapučíno.
Ventilátorek se točí snad neustále.
Nádherné a precizní zpracování.
Proplachování před i po přípravě kávy.
Vzhledově pěkná pračka s mnoha funkcemi.
Výkonem a obsluhou odpovídá popisu.
Letité zkušenosti s podobným produktem.
Kvalitní vysavač za dobrou cenu.
Pevný a hlavně výkonný vysavač.
Že z něho bude lednice.
Jsem se vším spokojená.
Že jim v obýváků přistává letadlo.
Ticha a je mozne prat i v noci.
Pro dva lidi super.
Spokojenost s výkonem i možnostmi použití.
Že vše funguje jak má.
Mixuje výborně ! ovoce.
Velmi příjemné na omak.
Je vždy po ruce.
Mám s tímto výrobkem tříletou zkušenost - perfektní!.
Co vysaju hned vyhodím.
Když se v zimě nevyužívá.
Kávovar je naprosto perfektní.
Zkracuje dobu praní dle množství prádla (možnost i řízeného zkrácení doby praní).
Do ruky průměrně těžký.
Přizpůsobování pracího cyklu množství a stavu prádla.
Protože pračka  po 6 vypráních nefunguje a tudíž motor bude jako nový i po sto letech.
Zatím mám kávovar jen krátce.
Mixer je velmi dobře ergonomicky řešen.
Pri vyuziti akce bezkonkurencni cena za skvely produkt.
Prostorná lednice s dobrou výbavou.
Používám i tam kde mne před tím nenapadlo.
Jednoduchost a rychlost přípravy kávy.
Moznost naprogramovat teplotu a mnozstvi vody.
Kvalitně a prostorově dobrý výrobek.
Lince jako starší kusy.
Po týdnu praní zatím kladné hodnocení - jednoduchá obsluha i údržba.
Masa a  mléčných výrobků.
Za tuhle cenu super pomocník.
Vhodný a líbivý tvar.
Malá spotřeba velký výkon a 4 letá záruka.
Díky výhodné ceně jsem si přístroj pořídil i domů.
Velmi snadná manipulace a nezabírá téměř žádné místo  dá se vyjmout a vysát např.
Za tu cenu precizni vysavač.
Při malých dětech je skvělý 14 minutový program (taky 30 minut a 59 minut).
Se spravnou hubici pomerne tichy.
Dokonce i děti  najednou baví praní.
K nákupu kávovaru byly i kapsle zdarma.
Nakonec jsme vrátili a koupili o pár tisíc dražší.
Dobrý je program na 1 hod.
Je vybaven samoshrnovací lopatkou.
Zatím dobře mrazí i chladí.
Velice velice tichá (až na zmiňované čerpadlo na vodu) - ale nejedná se o nějaký hrozný hluk.
Na 550w neskutečně výkonný.
Za akční cenu v electroworldu (7999.
S kávovarem jsme spokojeni.
Tak angličtině pro inspiraci.
Vysavač je ihned po ruce.
Rychlá a jednoduchá výměna otevírání dveří.
Úklid v rozích místnosti.
Kávu připraví poměrně rychle a dobrou.
Dobře se s ním jezdí přes prahy.
Prostě nestojím při vaření u sporáku.
Která vydrží i 15let při praní 3x do týdne.
Kdy se i dost klepe.
Není třeba šálky předehřívat.
Osvědčená značka za rozumnou cenu.
Vykon me mile prekvapil.
Zeleninové i ovocné smoothie je výborné.
Už tenkrát jsem měl raději připlatit a tak šetřít peníze abych po 3 letech nemusel kupovat znovu vysavač.
Jsme s ním spokojeni.
Dobrý poměr kvalita - cena.
Dobře rozmixuje zeleninu i ovoce.
Intuitivní ovládání na 1.
Ale zatím jsem spokojena.
Stačí nastavit na málo.
Je lehký a hezký.
Velmi dobře řešená lednice.
Že nemůže při nabíjení používat ruční vysavač.
Že se nevešla do nově upravených výtahů - ocenili jsme madla vytvořená u dna i vršku lednice.
Vše funguje dle předpokladů.
Při větší zátěži se hlučnost zvedne.
Pochromované trubky jsou z tenkého materiálu.
Rozhodovala jsem se podle recenzí a opravdu nelhaly.
Je fajn ze knoflik nemusi držet.
Možnost dokoupit láhve pro každého člena rodiny.
Použitelné i jako ruční vysavač.
Vhodné do malé koupelny.
Překapávač předčil naše očekávání.
Pre istotu som s kavovarom kupila 3 krabice plnotucneho :) ale aj napriek tomu je pena husta.
Hladký chod koleček a celkově manipulace s přístrojem.
Přístup k zásobníku vody a odpadu ze předu.
A i tehdy musí člověk z vedlejší místnosti napínat uši).
Je to dobrý výrobek a práce s ním je velmi pohodlná.
Doporučení známých i recenze na internetě.
Velký výběr chutí kávy.
Při vysávání to nesmrdí.
Je kdykoliv k dispozici.
Jinak chladí i mrazí velmi dobře.
Vše v jednom provedení.
Pere výborně i při zkráceném programu.
Manželka ho má už delší dobu v zaměstnání a je velmi spokojená.
Vychladí na 4 st.
Já osobně poučívám lavazzu.
Vše jak má být.
Volba programů je velmi dostačující.
Skvělý design a dobré preso.
Měl jsem už miele.
Až mi přestala chladit.
Ocenuji poměr doba provozu/nabijeni.
Vysavač je opravdu tichý.
Manuální ovládaní - nápoj dle vlastní chuti.
Ale už je zavěšený.
Takže nehrozí žádná nehoda.
Záruka na motor 10 let.
Chtěla jsem si koupit vitamix (cena kolem 17000).
Příprava je rychlá a jednoduchá.
Pěkný a skladný design.
Zatím jsem plně spokojen.
Lehce vyjmutelný dávkovač prostředků.
Rozhodně doporučuji především těm.
Výborný vysavač pro lehké stavební práce.
S plnícím se sáčkem se mu také obvykle snižovala účinnost).
Jednoduchá a přehledná obsluha.
Vydržel 15 let!!!!!! bez poruchy.
Některé programy se dají upravit dle vlastní potřeby.
Program který má přednastavenou základní prací dobu 2h10min jde pomocí funkce 'time manager' zkrátit až na 35min-50.
Aby pračka doprala (třeba v 7 ráno) a ona tak opravdu skončí.
Ta se dá nasadit na výfuk.
Cisteni je velice jednoduche.
Vše funguje jak má.
Splňuje moje požadavky na rozměry vestavné kombinace.
Oproti i velmi kvalitním strojům které jsou 3 x dražší výborný tah.
Nahradil starší mixér s bohatším příslušenstvím.
Dobře filtruje jemný prach.
Ale  za  tu  cenu  je to  super.
Praktické láhve s víčky.
Poměr cena/výkon odpovídá mým představám.
Splnil naše očekávání a nákupu nelitujeme.
Jednoduchá manipulace při vyprazdňování.
Pro malou domácnost výborná.
Úzká stavitelná hubice na spáry) součástí těla vysavače je vždy dostupné.
Umožňuje jeden nebo dva šálky.
Úsporná pračka a+++ – 10% na 11 kg prádla.
V nabídce je mnoho různých programů.
Dobrý poměr cena výkon.
Protože povrch má něco jako 'kartáčovanou' úpravu.
Lehký a pohotový pro úklid zj.
Super prostor za super cenu.
Lepší bych nenasla v te ceně.
Pořízeno na chatu pro víkendové pobyty.
Vybrali jsme pračku s přibližně stejnými parametry od stejného výrobce jako předchozí pračku a doufáme.
Malý vejde se všude.
Tato značka je velmi kvalitní.
S turbokartáčem to jde samo.
Výhoda sáčku nebo vysávání do vody.
Že tento vydrží minimálně stejně :).
Nelze srovnávat s českým turkem a ani rozpustnou kávou.
Nádobka se dá dobře vymýt.
Skvěle vyřešený úložný prostor.
Jednoznačně značka delonghi pro kávovar.
Plný výkon jen do 10 min.
Dobrý výrobek za rozumnou cenu.
Osvětlení prostoru vysávání je sice výhoda.
Super cena a kvalita produktu.
Za málo peněz dobrá kvalita.
Výborné je samočistění trysek při zapnutí a vypnutí přístroje.
Ale očekával bych všude v lednici stejnou teplotu a ne rozpětí 5°c.
Nabíjí se jako mobil.
Na turbo i nízké koberce.
Hluk na úrovni klasického mixéru.
Ještě jsem ji nevyužílá.
Při ždímání se ani nehne.
Tedy ne moc chlupatými koberci.
Kde je nouze o místo.
Jsem s ním spokojená.
Že nejsem tak bohatá abych mohla kupovat levné spotřebiče.
Výkonný vysavač ideální pro menší montážní práce.
Zatím jsem vypral 2 náplně.
Opravdu dovede vysávat i hrubou špínu.
Ale take neni mala presne za tento produkt.
Chlupy na koberci od naseho psika zazivaji peklo s timhle vysavacem.
Snadnost nastavení pracího cyklu.
Ovoce je rozmělněno na mikročástečky.
Stroj pro radost !.
Vysávám každý den (děti).
Oproti jiným nabídkám mají obě nádoby víčko s pítkem.
Vhodné rozměry (malá 'hloubka' přístroje).
Při ždímáni pevně stoji.
Vysává výborně - opravdu je aaaa.
Dal jsem mu nakonec přednost před vitamixem.
Je to bezva kompletní zařízení s vysokým výkonem.
Nízká spotřeba (tedy pokud bude platit uvedené).
Než s klasickým vysavačem; je vždy po ruce; rotační kartáč - perfektně vysaje a načechrá koberce; absence přívodní šňůry a výměny nástavců.
Jak popisují ostatní uživatelé.
Existence této alternativy i pro český trh podruhé.
Gumová podložka na nádobě na drcení).
Trochu hlučné ale jen chvilku v provozu většinou tak 4krát denně.
Je vypraná za cca hodinu a půl).
I když i na minimu je vysavač velmi silný.
Dobrá cena za kvalitu.
Výborný výkon - konečně mi vysávání nevadí.
Rychlá a jednoduchá obsluha.
Oproti původnímu modelu prodloužený kabel.
Krásně tichý a rychlý.
Lehký a snadná manipulace a údržba.
Překvapila mě doba dodání - jeden den jsme objednali a další den byl doručen :) děkujeme.
A to to dost přeháním (poprvé jsem ho chtěl uklidit.
Je příjemný na používání.
Dobrá manipulovatelnost s vysavačem.
Určitě výborný  je to dárek.
Mnoho programu a hlavně krásný dizain.
Lehký  a dobrý  výkon.
Návštěva většinou nezůstane u jedné kávy.
Má v základu skrytou doplňkovou hubici 3v1 v těle vysavače.
Koupila jsem podobny výrobek od jine firmy.
Hned po tom jak si v zacatku odvazi pradlo.
Nerad bych za 2 roky a 1 mesic kupoval novou nebo nechaval draze servisovat.
Díky své velikosti je vhodný do i do menších bytů.
Vždy po ruce když je třeba.
Vše je v pořádku.
Dobrý pomocník v kuchyni.
Cena - výkon - spokojenost.
Zatím se jeví dobře.
Pid - stabilní teplota.
Ale vysává opravdu velmi dobře.
Nádoba na prach se dá umýt.
Velká možnost kombinování programů.
Na displayi se ukazuje čas.
Zkuste to také :-).
Jednoduché ovládání a čištění.
Pro rychlé vysátí drobků dostačující.
Lehký - super na cesty.
A funkce jsou v pořádku.
Že je obrovská a zbytečná.
Vhodnà do malě koupelny.
Manželka si průmyslový vysavač moc chválí.
Zatím jsem ji nevyzkoušela.
Spousta možností volby programu dle individuální potřeby.
Je to moje první pračka.
Který jsme měli je trošku vylepšený.
Skvělý přístroj - jednoduchá obsluha a výsledná kávička je hodně dobrá!.
Na spodní straně ostrá hrana hlinikového profil/může poškodit podlahovou krytinu/.
Silný motor (5 let záruka) a velmi kvalitní nože.
Je vždy po ruce.
Nádoba lehce vyndatená s čistitelná.
Velký úložný prostor lednice i mrazáku.
Na ruční vysavač bohaté příslušenství.
Dětská pojistka proti zavření bubnu u vypnuté pračky.
Vynikající pomocník pro každodenní rychlý úklid.
Kromě mé výhrady zatím perfektní.
Lehčí než jsme očekávali.
Predtim jsem mel fagor a to byla hruza.
Funkce a příslušenství k němu.
Je tichý a dobře vypadá.
Při praní koberců velká nádoba.
Ale to není u lednice to nejpodstatnější.
Snadná manipulace i udžba.
Bohaté příslušenstvi v základu.
Turbo hubice je ok.
Lze nastavit rovnou i sušení.
To jsou zkušenosti s týdenním používáním.
O proti předchozí starší pračce.
Ohromny saci vykon na bezsackovy vysavac.
Tak jsem  proto koupila ještě tuto monoklimatickou  ledničku také  zanussi.
Je tato tichá a doufám.
Dobrá káva i z levnější kávy.
Dobře vymáchané a suché.
Snadná údržba a čištění.
Výborná desinfekce pro domácnost se psem.
Nádoba na prach celkem velká při jinak malých rozměrech vysavače.
Vhodný i na cestování.
Umí vše co slibuje.
Dobrá cena a i pěkně pere.
Aby dobře vyluxoval cokoli.
Za takovy vyrobek moc dekuji.
Některá nastavení je možné měnit i v pauze během praní.
Že je to již několikátá generace jejích mixérů.
Bohaté napěnění mléka u vybraných druhů.
Pro začátečníka se smoothie dostatečný.
Nechali jsme se inspirovat recenzemi na tuto pračku a přesně splnila to.
Možnost zkracení casu praní.
Chlupy to vysává taky obstojně z pelíšku nebo koberce.
Velké šuplíky v mrazáku.
Skvělá káva i čaj.
Zatím jsem prala jen 2x.
Jsem z něj nadšená.
Lehký a dobře skladný.
Práci s ním si však opravdu užívám.
Výborný na smoothie i na polévky.
S pračkou jsem absolutně spokojená.
Je to dárek k vánocům.
Ještě není dostatečně odzkoušen.
Je tišší než předchozí kávovar.
Na co je určen.
Který používá značka braun více jak 10 let.
Možnost vyměnit strany otevírání.
Mám 2 malé děti.
Pro někoho to může být výhoda.
Nevím jak jsem mohl pracovat bez něj.
Ale i chuť kávy.
Výrobek máme krátkou dobu -zatím spokojenost.
Skladný s intuitivním ovládáním.
Můj starý mixér od ety mi sloužil 36let.
Líbí se mi dizajn.
Odkládací plocha na šálky.
Dobrý výkon za dobrou cenu snadná manipulace a obsluha.
Ničím negativním mě nepřekvapila.
Ale tento je bezchyby.
Pro nenáročné je super.
Ostatní vysavače vůbec nezvládají.
Prádlo je opravdu čisté-dobře pere.
S vysavačem jsem velice spokojená.
Dostatečně rychlý a téměř nehlučný.
Vyluxuje i koberce s vysokým vlasem.
Uvidíme jak si poradí s ledem.
Máme sice pár dní.
Vleze se tam plný koš prádla.
Poradí si s tvrdší zeleninou.
Výborně vysává chlupy po psovi (krátkosrstý jezevčík).
Dostačující objem nádoby+doplňková výbava.
Zatím mám krátce v provozu.
Ve srovnání s ostatními ručními vysavači větší výkon.
Velký výkon za málo peněz.
Je to mobilní vysavač.
Značka eta mi dává záruku kvality.
Lednice má hodně polic.
Nejlepsi investice do pomocnika pri raw a hlavne zdrave strave!!!.
Dobře vysává podlahy bez koberců.
Výborně řešený prostor lednice i mražáku.
Lze naprogramovat vlastní profil a v něm modifikaci nápoje.
Čímž se pračka vejde i do nižších prostor.
Perfektni sikovny do ruky.
Mimochodem se jednalo taky o zelmer.
Na malou lednici poměrně velký prostor.
Koberce i tapuc v autě.
Výběr ze dvou barevných variant.
Brali jsme ji jako provizorní řešení.
Mám jeden doma a kupovala jsem i na chalupu.
Pračka je velmi tichá.
Náhradní díly jsou k sehnání u autorizovaného servisu.
Vysávací trubicí se dá výborně vysávat i pod nábytkem nebo i stěny.
Za málo peněz hodně muziky.
Naučila nás hospodárněji dávkovat prací prostředek.
Dokáže vysávat i opravdu prach z dřeva i stavební rum.
Mandlí atd je velmi dobré).
Tak pro dvě osoby je fajn.
Hlučnost při praní nízká.
Vzadu gumová kolečka a vepředu uprostřed gumová kulička.
Zásobník na prasek lehce vytahovatelny a cistitelny.
Tak uvidím jak bude fungovat.
Tato má a+++ a poloviční spotřebu.
Používám k pravidelnému vysávání.
S vysavačem jsem prozatím spokojena.
Hodnocení uživatelů na heureka.
Podle recenzí jsem se rozhodla pro liv aquafilter 2000 a moje rozhodnutí bylo výborné.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Opak je ale pravdou.
Skvělý kávovar za dostupnou cenu.
Je výborný prro výrobu ovocných a zeleninových smothie.
Ledničku perfekt jsme nekoupili 3.
Hloubka skutečně 42 cm.
Je nový a pere.
Ovládání sání na rukojeti.
Jednoduchá obsluha a kvalitní výsledky práce se šlejačem i hnětačem.
Cappuccino i espresso na jedničku.
Je skladný - nezabere moc místa.
Jak ta předchozí od stejné značky.
Bez problému splňuje požadavky na něj kladené.
Velmi dobrý sací výkon.
Měla jsem s ním dobré zkušenosti a mnoho let jem ho marně sháněla.
Velmi dobrý poměr ceny avýkonu.
Výrobek zcela odpovídá požadavkům.
Kterými je vyháněn vzduch jsou nasměrovány tak.
Dobře padne do ruky.
Snadné ovládání (i když jsem se trochu obávala).
Byl to dárek pro maminku.
Možnost volby i krátkých programů.
Úspora energie a vody.
Cena se pohnula dolů po mnoha letech.
Velká sací síla i na kobercích.
Mám pračku krátkou dobu.
Prostorné poličky na dvířkách.
Ořechové mléko - nebe:-).
Drží potřebný rozsah teplot na nejnižším stupni nastavení.
Velmi tichá jak při praní tak při ždímání.
Pročištění vodou mi nevadí.
Dala jsem na recenze uživatelů.
Vymyšlený do posledního detailu.
Pracant za ty peníze super pomocník.
Opavdu dobře vysává a lehce se tahá.
A i potom je aspoň teplá.
Tak si s tim silne cerpadlo poradi a neco vytlaci.
Úspora - bezsáčkový vysavač.
Běžné denní automatické čištění.
Tím i jejich uspořádání a přehlednost.
Automatické zapínání spotřebičem je k nezaplacení.
Dobrá skladnost díky velikosti.
Možnost dokoupit menší nádobu.
Rychlý a moc pěkný design.
Je oproti ostatním menších rozměrů a tím se pohodlně otvírá vrchní víko kávovaru na kuch.
Velká možnost ovlivnění délky praní.
Vybrali jsme tento typ pro trojkombinaci možností presso.
Nikde se nic neviklá.
Tiché praní i ždímání.
Velmi oceňuji možnost zastavit probíhající prací cyklus a přidat zapomenutý kus prádla (již jsem několikrát využila).
Dokonalá velikost pro dvě osoby.
Nerezový nadstavec lze dát i do myčky.
Velmi dobře vysává v rozích a krajích.
Má trysku na horkou vodu.
Velice jednoduché a intuitivní ovládání.
Na trubici je vysunovací kartáček na očištění nástavců a vysavače.
Smysl je super funkce.
Bytelná kolečka se lehce otáčejí.
Stabilní i při nejvyšších otáčkách.
Nabíjecí bezšňůrové mají nedostatečný výkon.
Umí dobrou kávu - v závislosti na kávě :-).
Ze to pradlo neumi vyzehlit).
Jednoduché a rychlé použití.
Velmi dostačující na běžné použití.
Keramický - lépe drží při extrakci teplo.
Velká nádržka na vodu.
Je to úplně jednoduché.
Ale zatím jsem velmi spokojená.
Po tydnu provozu vse funguje jak ma.
Zatím jsem velice spokojená.
Dobře padne do ruky.
Je to levná alternativa k sušičce.
Velikost výrobku - je malý a skladný:).
Zásuvky na maso a zeleninu opravdu fungují.
Které zpravidla používáme a pak jednoduše vyvolat.
Nejlepší aku vysavač po zkušenostech s electrolux a bosch :-).
Stejně tak i zelené listy.
Součástí je i lopatka na přesných 7 g kávy :).
Uzavíratelná polička na sýry a máslo.
Mixuje se ve stejné nádobě jako pije.
Akumulátorový = bez šňůry.
Instalace a kratke zaskoleni zdarma.
Výborná nabídka pracích programů.
Asi štěstí nebo německá kvalita.
Za hlavní přednost považují vodni filtraci+alerg.
Velmi dobrá je variabilní zona.
Velké množství přednastavených káv a u každé jde rychlou volbou změnit intenzita a množství vody.
Je to kratka doba k nejakemu hodnoceni.
Lednice je velmi tichá a doufejme i energeticky nenáročná a++.
Prostor zcela adekvátní lednici 180cm vysoké.
Jednoduché ovládání na otočném voliči v češtině.
Jsem s vysavačem velmi spokojená.
Vydava desive zvuky pri odstredovani az si clovek rika jestli nehodla explodovat.
Zvládnu s ním vysávat hodinu s přehledem.
Opravdu krátká doba praní.
Líbí se mi vzhled pračky.
Proto jsem zvolil stejnou značku.
Pohzblivý a jednoduchý provoz.
Poradí si i s tvrdými kousky ovoce.
Vaří opravdu výbornou kávu a co je hlavní lze nechat připravit nápoje do ikea skleničky 3dcl.
Malý a dobře ovaldatelný.
Lednička nemůže být uplně panty u zdi.
Ale i bez slevy je cena přijatelná.
No nema chybu :-) vše ok.
Možnost 2 rychlostí a pulsu.
Výbava a výkon za dobrou cenu.
Vynikající pomocník při úklidu  zvířecí srsti na koberci.
Nemá to chybu a.
Pradlo ciste a dobre dosusene.
Do stolárny k ručnímu nářadí a na úklid u zákazníka super.
Za tu cenu nejlepší stroj co můžete pořídit.
Když je ale nádobka prázdná.
Pračku máme asi 14 dní a zatím spokojenost.
Po 19 letech výměna staré bosch pračky.
Zkoušela jsem ovoce i zeleninu (tu krájím na menší kousky(třeba mrkev).
Pak jsme ji uvedli do provozu a dalších 24h trvalo než se zajela.
Rychle nahrati a priprava napoje.
Prostorna nemam co vytknout.
Jako jeden z mála dokáže vysát koberec do posledního chlupu.
Kolečka otáčející se všemi směry.
Plně dostačující na denní úklid celého bytu po psovi a kocourovi.
Tichý chod a pere výborně.
Vyprala i zaschlé fleky od coly na bílém triku.
Dvě láhve v balení.
Mohu prát i malé množství prádla.
Mám ji krátce a zatím jsem spokojená.
Perfektní zboží za výbornou cenu.
Kvalita za příznivou cenu.
Možnost dávkování síly kávy.
V páce drží sítka pevně (lógr se dá krásně vyklepnout).
Vleze se pod kuchyňskou desku.
Mám čerstě namletou kávu.
Srovnatelný s běžným vysavačem.
Výborný na denní krátký a rychlý úklid.
I mne se obcas nepovede podle mych predstav.
Stříbrné lišty na poličkách.
Nyní bosch 500 w.
Nezabere tolik místa jak pračka a sušička zvlášť.
Rozmixuje opravdu téměř vše.
Tak prádlo po vytažení z pračky krásně voní čistotou.
Doplňky jako štěrbinovka nebo kartáč úžasně po ruce.
Perfektně chladí i mrazí.
Půjčovala a půjčuje si ho celá rodina i příbuzný.
Vyborna kava s pěnou.
Je malí a vykony.
Supr vec dve nadobky uzaviratelny na cesty.
Elegantní řešení do kanclu.
Proto další jako dárek.
Skvěle vysává tvrdé povrchy podlah včetně koberců.
Více  rychlostí a všestrané využití výborny pomocník v kuchyni.
Pro domácí použití výborný kávovar.
Rychlá příprava chutné kávy.
Není tak těžký jak vypadá.
Přihrádky udrží maso a zeleniny déle čerstvé.
Kterou někteří uživatelé zmiňovali.
Chtěla jsem silnější a funkční vysavač k okamžitému použití a tento splnil má očekávání.
Nevim je to dárek.
A můžete si zde navolit změnu stupnů (20.
Na čem sedí či dokonce spí.
Vhodný na přípravu raw stravy.
Takze nehrozi vytazeni a vyklopeni obsahu.
Malý ale poměrně výkonný pro běžné užívání dostačující.
Nezabere v kuchyni místo.
Že zváží množství prádla v pračce a podle toho si vezme množství vody.
Stojí bez opěry sám nebo v nabíjecím podstavci.
Velmi dobrá výdrž baterie.
Granule brit mám vyzkoušené a můj hafík zřejmě taky.
Líbí se mi možnost nastavení síly kávy.
Dostala jsem náhradou výrobek domo.
Přídavné kartáče na podlahy.
Ale vše v pořádku.
Při ždímání je velmi tichá.
Ochrana proti vytečení vody.
Ale obtizne se cisti nadrz na prach.
Je to opravdu plnoatomatický přístroj a výsledek přípravy dobré kávy je perfektní.
Výhoda je žeje do malého bytu.
Police z tvrzeného bezpečnostního skla.
Dobře a tiše pere.
Výborné cappuccino a krásné latte.
Možno dokoupit kompatibilní nepřetlaková sítka.
Přesně splňuje naše požadavky.
Splňuje vše co nabízí.
Ikdyž je občas trochu problém s uložením vyšších nádob.
Dobrá kvalita za výbornou cenu.
Veškeré instrukce se zobrazují na displeji.
Kompresor je v provozu jen pár min denně.
Lednička tété značky v rodině).
Oproti minulé pračce rychlá náplň vodou.
Nástavec na koberce je opravdu výborný ještě když máme 2 psy a kočku.
Že s tepelným čerpadlem bude nižší spotřeba vody a elektřiny.
Jednoduchá obsluha jedním tlačítkem.
Hlavní přednost lehce vyjmutelná karafa na mléko.
Smoothie program bez problemů.
Mame pracku krátce (5.
Možnosti individualního nastavení kávovaru.
Ale nemusí se neustále dobíjet a je vždy spolehlivě připraven.
Odpovídá přesně mým požadavkům.
Dobrý poměr ceny a kvality.
Vše v něm zmizí.
Velmi dobrý poměr kvalita / cena.
Lze nastavit sílu vysávání.
Pokosovou pilu a frézu.
Abych měl dvě mísy a metly).
Po nabití se samo nabíjení vypne.
Dobrá káva při používání kvalitní kávy.
Ale davame ho na max vykon.
Sací výkon je naprosto dostačující a vysaje i velmi jemný prach které běžné sáčkové vysavače propustí skrz filtry.
Nadzvedne i linoleum :.
Trochu víc informací o mletí kávy - jak hrubé.
Takže nejste omezeni délkou kabelu.
Je vhodná do nižších teplot.
Člověk si může s přípravou kávy fakt hrát.
Velký zásobník na kávu a velká kapacita vodní nádržky.
Než se dle prvního dojmu zdá.
Dostatečné chlazení i mražení ve výparníku.
Jednoduchá obsluha a koberce jsou jako nové.
Přesně to co potřebuji.
Který jsem vyhodila protože zabíral moc místa.
Neshledala jsem nic s čím bych nebyla nadmíru spokojena.
Rychlé uvaření kávy a dlouha doba teplé kávy.
Sháněl jsem jen tento způsob dvířek.
Jeden v práci a teď jako dárek.
České popisky na pračce.
Je to můj třetí kávovar a je na začátku v provozu.
Opravdu účinná filtrace - máme doma alergika.
Prostě vezmu a jdu luxovat.
Vhodný pro dvě osoby.
Vysává i hrubé nečistoty.
Menší rozměr pračky a velká kapacita na 7kg.
Měli jsme elektrolux i předtím.
Po týdnu provozu bez výhrad.
Takže je vyprání prádlo prakticky suché.
Předchozí typ byl složitý.
Kávovar za rozumnou cenu.
Perfektni maly a super vykonny vysavac.
Spousta programů s možností dodatečné úpravy např.
Mlékovku s nespotřebovaným mlékem lze jednoduše z kávovaru vyjmout a uchovat v lednici pro další použití.
Perfektně vysaje koberce díky turbo kartáči.
Práci cyklus jde pozastavit a doplnit zapomenuté prádlo.
Pro jednoho člověka přesně to pravé.
Mletí kávy těsně před přípravou.
Vzhledem k ceně robustní provedení.
Tvar nádoby je dobře navržen a obsah se při mixování dobře promíchává.
Po prvnich testech obstal na vybornou.
V pohodě s ním vyluxuji celý byt z jedné zásuvky.
Mame cervene a zelene.
Snad vydrží tolik co jeho předchůdce( 5 let) a je výkonný.
Chytrá a šikovná mašinka :-).
Lze regulovat výkon a tím i hlučnost vysavače.
Za svoje peníze dostanete odpovídající výrobek.
Dá se mixovat i zrnková káva.
Spolehlivý a skutečně tichá.
S pračkou aeg jsem velice spokojená.
Je tichá a při malé velikosti jsou hlavní předností dvoje dvířka.
Zůstávala v nich voda a tudíž byly náchylné k vytváření.
Mnoho programů a hlavně má kapacitu 8 kg prádla a proto jsem si ji i kupovala.
Zatím jsem s ním vysávala jednou.
Který se vejde opravdu všude.
Světlo na vysávací hlavici.
Rozměry (pro menší byt).
Signalizace stavu vody a kávy.
Nezabere moc místa v kuchyni.
Velmi dobrý sací výkon.
Velká a tichá lednice.
Program freshcare+ kdy para provzdusnuje vyprane pradlo po ukonceni prani.
Do domacnosti super idealny.
Možnost výběru z mnoha programů.
Vysaje všechny chlupy a podlaha je čistá po umytí.
A doufejme už nikdy více (první typ trpěl jak poskakováním při odstředění při nemožnosti jeho bližším nastavení.
Latte macchiato zvládne úplně sám (není třeba šlehat mléko.
Mám již druhou pračku aeg a opět spokojenost.
Při běžném provozu stačí.
Malé rozměry tak akorát na chatu.
Vysavač jsem koupila hlavně kvůli dvěma číčám.
Tichý chod - velký úložný prostor.
Rano mixuju v ruce a nikoho nevzbudim.
Výkon motoru a nožů.
Není třeba odmrazovat ani mrazák.
Bohužel v češtině jsem toho moc nenašla.
Vysoká kvalita a široký rozsah druhů vařených káv.
Otáčky až 32000 za minutu.
Široká plejáda dokoupitelného příslušenství.
Ale prozatím úplná spokojenost.
Inspirovala jsem se videi na netu a recenzemi a opravdu vše tak.
Super kafe stroj je v přijatelné velikosti vhodný do domácnosti.
Viditelně technicky domyšlený výrobek.
Na danou hloubku velká kapacita bubnu.
Přehledné programy a ovládání.
Moderní a úsporná lednička.
Proti předchozímu  vysavači lepší výkon a tišší.
Velký prostor v lednici i mrazáku.
Dobrá cena tichý provoz.
Mokré i suché vysávání.
Který nemá žádné zbytečné  nástavce a nezabírá tak moc místa.
Doporučuji u mě 200%.
Výborně pere i suší.
Má se nabíjet max.
Snadná obsluha i údržba.
Za ty peníze dobrá mašinka.
Metlička ušlehá i krém.
Ale vse bez problemu.
Zakoupen na mokré čistění koberců a čalounění.
Snadná výměna sáčku a manipulace.
Super tichý chod motoru.
Rychlý program na 59min super.
Variabilita mrazíciho boxu ( možná změna jednoho mrazicího boxu na chladničku ).
Ten to vzal halabala na hrubo.
Nemá kabel! nejlepší vlastnost tohoto vysavače.
Jo a vysouvací poličky jsou supr nápad.
Velká výbava (kromě standardní hlavice přepínatelné na hladké povrchy/koberec má hlavici parketovou.
Ekoprogramy a krátké praní.
Spokojenost s operativním použitím v bytě i při úklidu auta.
Jsme spokojeni a přístroj doporučujeme i ostatním.
Turbo nástavce skvěle chytají vlasy a zvířecí chlupy.
Ale mám ji zatím jen týden.
Ale musí se do sebe pouze zasunout.
Hustá a krémová pěna i ze sojové mléko :).
Oproti té staré tichá.
Program na košile - 20 minut.
Že budeme spokojeni nadále.
Výběr z několika druhů kapslí.
Pro mne byl prioritou hlavně ten výkon.
Protože svůj už malm léta a jsem s ním nadmíru spokojená.
Vše se dá nastavit jak chcete.
Jednoduché ovládání i čištění.
Možnost příslušenství - ochrana filtru.
Větší s 600 ml obsahem.
Ale myslím že cena v poměru ke kvalitě je velmi dobrá.
Mohu jen ostatním doporučit.
Snadná změna otevírání dveří.
Ktoré mixujú určitý čas a samé sa vypnú.
Nádoba 2l je pro menší domácnost ideálně velká.
Hodí se k vysávání všech povrchů.
Lednička s dostatečným místem pro potraviny.
Ale to jsem zatím nevyzkoušel.
Funkce mikroturbo na psí chlupy.
V režimu turbo se vyrovná sacím výkonem podlahovým vysavačům.
Pokud vysavate s prazdnym sackem.
Mrzi ma ze latte a capucino sa robi v jednom kroku.
Do malé kanceláře ideální.
Hodne programu a prehledny displej.
Jak píší v dtestu.
Velmi tichá i při odstřeďování což mne hodně překvapilo (zatím).
Velmi praktická zatočena šňůra.
Než mít ošklivou na kterou se budu muset koukat a nebudou vidět otisky'.
Používám už cca 3 roky.
Rychle a zručně v kuchyňské lince vyměnili starou chladničku za novou.
Opravdu výrazně tichý  vysavač.
Vysoký výkon (což je potřeba např.
Je nízká (121 cm).
Když tuhle lednici dovezl dopravce.
Dobrý dosah z jedné zásuvky po celé místnosti.
Spokojenost do malé koupelny.
Zboží mám velmi krátce.
Doživotní záruka na motor (po registraci produktu).
Nízký výkon a opravdu dobrý tah.
Kam spadne použitá kapsle.
Na úzkou pračku poměrně slušně velký buben.
Přehledné a jednoduché nastavování pracího programu.
Jednoduché programování a jeho možnost ovlivnění během praní !!!.
Uvidíme ještě co životnost.
Čtyři boxy v mrazáku a box v lednici s teplotou pod nulou.
Jednoduchá a rychlá obsluha.
Je to můj typ.
Kdy si jistý člověk pořídil lednici liebherr za 20.
Tak i z koberce s nízkým vlasem.
Tak lze vysát do vody.
Je malý a lehký.
Při vysávání je potřeba držet tlačítko.
Tichý a výborný výkon.
Využijí ho nejen labužníci.
Byl za dobrou cenu.
Perfektní a přehledné prostory.
Tichý motor - praní není téměŕ slyšet.
Zatím ho vlastním krátce dobře vysává i myje.
Dvojí regulace teploty mrazak/lednice.
Má samostatný kartáč na parkety a dřevěné podlahy.
Je třeba nastavit vlastní kávu a pak již jen jedním tlačítkem a vždy skvělá.
Další předností je rychlé ohřátí.
Možnost změnit otevírání dveří.
Solidní výkon a zajímavý vzhled.
Jsou odemčena okamžitě po zmačknutí tlačítka start/pauza a poté znovu program pokračuje.
Již mám několik spotřebičů gorenje.
Možnost naprogramovat zapnutí přístroje.
Vše rozmixuje naprosto úžasně.
Použití na suchý i mokrý bordel.
Ale jen velmi málo.
Mame kocky a psa.
Malý a lehký - snadno se drží a dobře pak někam postaví.
Funguje podle představ při nákupu.
Ideální pro zdravé svačiny i snídaně.
Takže jsem si objednala 'němce' a udělala jsem velice dobře.
Velký šuplík na ovoce a zeleninu.
Nastavitelny presny cas extrakcie.
Lednice je prakticky a elegantně řešená.
Při provozu nic nerezonuje a neprodukuje nekulturní pazvuky.
Dále nastavení množství vody a síly kávy.
Mlýnek a autonatické dávkování nepotřebuji.
Kvalitní výrobek za velmi dobrou cenu.
Co se od něj očekává.
Bluperformance jsou moc povedené.
Je opravdu na vysavač tichý.
Rozhodl jsem se pro tuto pračku po doporučení a vypadá to že jsem udělal dobře.
Možnost přejít na ruční vysávání např.
Mixuje dohladka a rychle.
Dobře vysává psí chlupy.
Výborné na dělání koktejlů a zmrzlin.
Takže i přeplněný šuplík se dá pohodlně vytáhnout a nikde nedrhne.
Jednoduše řečeno -doporučil bych stroj všem.
Není to tak otravné.
Šnek se otáčí střídavě oběma směry.
Vše funguje jak má.
Stojánek stojí nebo se dá pověsit.
Snadná změna směru otevírání dveří (zvládne 1 člověk.
Vnitřní prostory ledničky nejsou viditelně redukovány.
Dobrý poměr ceny a výkonu.
Automatické dávkování pracího prostředku.
Na svoji váhu disponuje úžasným výkonem.
Levná varianta dobré kávy.
Nádobku i mixér vše v jednom.
Již jsem měla stejnou značku.
Hodí se na všechny drobečky a hlavně do auta.
Zapne se do zásuvky vysavače a ten se sepne ihned při řezání s přímočarou pilou.
Je to můj třetí kávovar.
My ho kupovali kvůli kočičce co máme doma na uklízení kolem kočičího záchoda.
Náhradní láhev není tak drahá jako u konkurence.
Pohodlná manipulace a čištění nádržky na mléko.
Což nakonec vede i k finanční úspoře.
Zavřete víčko a to je celé.
Zajímavým zkosením se leskne.
Nešlo s tím nic dělat.
Snadná obsluha a dobrá káva.
Já ho spíš používám na čištění koberců.
Vysavač bez sáčku - rychlé vyčištění - hygienické - všechny omyvatelné části.
Kabel je dostatečně dlouhý.
Příznivé rozměry pro skladování (nezabírá moc místa).
Komunikace s obchodem bez problému.
V mrazáku jsou kromě šuplíků i police.
Která není problém dodatečně namontovat.
Jedině tento systém funguje nad očekávání.
Poměrně tichý chod a dobrý sací výkon na podlahy.
Stranově nastavitelné otevírání dvířek.
Navíc má bohatou výbavu a i hezky vypadá.
Velmi usporna-kvuli tomu jsem ji porizoval.
Káva z tohoto pressa je vynikající.
Konečně jsem našla ten pravý sekáček.
Dostatečně velká pro 3-4 členou rodinu.
Výborný šálek kávy i když káva není tak napěněná jako u pákového přístroje.
Opravdu výborné cappuccino (mléčná pěna je opravdu pěna).
Nerez konvicka na mleko s integrovanym teplomerem.
Dobře vyřešené poličky a zásuvky.
Možnost vlastního nastavení a uložení do paměti přístroje.
Moc dobré smoothie :-).
Možnost si udělat super kávu i doma.
Vysavač se nabije za 4h.
Vlasy i zvireci strst a to jak z kobercu tak z vinylu.
Výborně chladí a má minimální spotřebu el.
Vhodná do menší koupelny.
Že bude dobře sloužit.
Moc pěkná lednice a toho prostoru.
Buden na 6kg prádla.
Na chatě v garzonce přívod vody.
Lehký a necáká kolem jako ostatní.
Výborný kafe je z něj :-).
Robot se snadno ovládá (vysává s ním i 4 roční syn).
Výtečná káva (kapučíno má skvělou pěnu).
Výborné výsledky praní i silně znečištěného prádla - veterinární klinika.
Oproti předchozí pračce je tichá.
Velky saci vykon ktery lze regulovat otocnym ovladacem.
Úsporné do menších bytů kde není tolik místa.
Ale není se potřeba tak moc ohýbat pro vložení a vyjmutí prádla oproti bočnímu plnění.
Výběr z několika barev.
Celá rodina je spokojena hlavně s prostorem.
Jak všem ale říkám: 'radši mít pěknou lednici na kterou je radost pohledět.
Rychle se vše rozmixuje.
Ale funguje zatím jak jsem očekával.
Deset let záruka na motor.
Které vůbec nebyly uvedeny v nabídce.
Splnil požadavky na 100%.
Poradí si i s chlupy po pejskovi.
Odpovídající velikost a kapacita pro naše potřeby.
Ani prázdný šálek 'nepochoduje'.
Výborný a rychlý ledovač.
Nastavení výkonu je dobré a hlavně vysává+++.
Opravdu malá spotřeba energie (alespoň papírově).
Jak pytel tak bezpytel.
Vhodné použití v domácnosti.
Menší hloubka- pronesli jsme ji 60cm širokými dveřmi bez nutnosti oddělení  některých dílů.
Rychlá a beznářaďová instalace.
Vyhovují nám boxy/šuplíky na zeleninu a ovoce.
Příprava nápojů stiskem jednoho tlačítka.
Možnost modifikace všech složek nápoje a uložení pod novým profilem.
Lehké čištění záchytné komory na nečistoty.
Zatím pračka pere dobře.
Rozmixuje mražené ovoce i tvrdší ořechy a led.
Rowenta je prostě dobrá značka.
Nadoby mají dostatečnou kapacitu.
Dobré otevírání pračky i bubnu.
Lahodná chuť kávy tchibo.
Hustá pěna s mléka = kvalitní 'kapučino'.
Rýchlá a chutná káva.
Praktická 'rozborka a sborka'.
Vhodné pro menší počet lidí.
Protože jsem se spletl v katalogovém čísle.
Jednoduchost ovládání a údržby.
Jeste ho postavim nahoru kde ho odspodu ohriva bojler.
Přijatelná cena vysavače i náhradních sáčků.
Male rozmery a pritom 6 kg.
Jedním vrzem za dobrou cenu.
To by člověk neřekl.
Intuitivní a snadné dotykové ovládání (ani nepotřebujete návod).
Má ale přenosné stříbrné držadlo.
Tichý a spolehlivý pomocník do domácnosti.
Konstrukce odpovídající spíše průmyslovým lednicím.
Zvládla jsem sama zapojit (na povolení transportních šroubů doporučuju pořídit nějaký aku-nástroj.
Které jsou až u podlahy :-).
Značku gorenije dobre znam.
Az na popsany problem jinak vse v poradku.
Výběr barev - konečně konec nudy.
Takže nezabírá moc místa na lince.
Nebo naopak lze přídavné máchání vypnout.
Bohužel jsme dosud nevyzkoušeli all in one program a praní na 20' c.
Ochutnali jsme kávu z mnoha různých kávovarů.
Zatím super a velmi tichá.
Jednoduchá obsluha i mytí.
Které můj starý vysavač dobře nezvladala a jsem spokojena.
Měla jsem možnost vyzkoušet vax.
Vynikající chuť kávy ve srovnání s přístrojem nižší řady stejné značky (který jsem používala předtím).
Minulá pračka aeg mi vydržela 10 let.
Nechám ho na sušení tolik.
Dobrá cena za odpovídající kvalitu.
Odpovídá dtestu 1 místo.
Výborný poměr cena versus kvalita.
Do dvou minut si můžeme vychutnat cappuccino nebo espresso zmáčknutím jednoho tlačítka.
Snadná obsluha a údržba.
Pro mne důležité rozměry a ty splňuje.
Poměrně levný ve slevě.
Šikovný i šikovný do ruky.
Velmi dobře čitelný displej.
Maximalne pohodlne zarizeni pro drceni produktu.
Navíc je v mrazáku skvělý 'tácek'.
Snadné použití (intuitivně nacvakávací součástky).
Možnost nastavení výkonu v rámci dvou sacích stupňů.
Případně vysátí obsahu pomocí velkého vysavače.
Pro 2 šálky k nahřívání.
Jeho vlastnosti mi vyhovuji.
Těžko soudit po týdnu.
Rychlé vyřízení vrácení peněz.
Pračka pere tiše a ovládání je jednoduché.
Příslušenství v těle vysavače.
Ale díky bohu za ní.
Dobrá funkce a vybavení.
Víčka na všechny nádobky.
Možno nastavit jedním stiskem.
Velmi dobré uspořádání polic a přihrádek.
Výběr více druhů kávových nápojů.
Sací výkon (možná až moc velký- ale lze nastavovat ).
Koberec jsme takhle výborně vyluxovaný neměli již dlouho.
Spotrebic mam kratce zatim se zda vse ok.
Zatím mám pračku teprve týden a jsem spokojená.
Jelikož máme 2 malé děti a tento problém je na denním pořádku.
Rychle je připraven k použití.
Sušení až 7 kg prádla naráz.
Umí vysávat i tekutiny.
Vlhkost vypraného prádla záleží na otáčkách ždímání.
Není ani tak hlučná při odstřeďování.
Zatím jsem mixovala jen zeleninu a celkem ok.
Že pereme v ekologických pracích prostředcích bez parfemace a nepoužíváme aviváž.
Se značkou zelmer jsem vsadila na jistotu.
Espresso je výborné a créma kvalitní.
Šetří elektřinu a vodu.
Možnost přidělat na zeď.
Skleněná nádoba se dobře opláchne.
Tak jsem zkusila nasekat pár snítek petržele a cibuli.
Minimální příprava a maximální spokojenost.
Tím pádem se nemusí nic přelévat a rovnou se to uklidí do lednice.
Pojme velké množství prádla.
Dobré hodnocení ostatních zákazníků.
Ale zatím jsem spokojená.
Proto jsem preferoval tuto značku a tento typ jsem zvolil pro jeho příjemné rozměry do menších prostor.
Používám ho každý den.
Kombinace pračka a sušička.
Spousta možností nastavení kávy a uložení nastavení.
Kterou si člověk připraví za pár sekund doma.
Ale to nějak nevadí.
Menší spotřeba vody a výhoda 1000 ot-prádlo není tak moc mokré.
Možnost si udělat kávu do hrnku či skleničky.
Pojistka dvířek se odemkne hned po ukončení praní (ne jako u jiných praček po minutě a víc).
Pracuje poměrně tiše a spolehlivě.
Hustá pěna na kávě.
Káva výborná hned na popré.
Koupě nového proběhla pouze z důvodu odvaření motoru v předešlém.
Nahřívání je proti doporučení v návodu poměrně rychlé - do 5 minut lze uvařit dobré espresso s pěnou.
Rychlá a jednoduchá príprava.
Je jednoduchý na ovládání.
Můžete nastavit intenzitu síly kávy.
Pro nás východní póvl.
Máme plovoucí podlahu - vydává bez problémů.
Nástavce i do auta.
Doufám že energetická třída odpovídá realitě.
Mám zatím krátkou dobu.
Ale to  chce jenom změnit  způsob ukládání)žádné obr.
Ale pro čtyři tak akorát.
Zrnka se sypou shora.
S tímhle krasavcem jde vše skoro samo.
Nevim co vypere ten 15 minutový program.
Dobře se s ním pracuje.
Moznost kombinavat a zkouset ruzne druhy pripravy (doba louhovani.
Dobrý sací výkon - vysaje i stelivo od kočky a kamínky donesené na botech v zimě.
Slušně dlouhá teleskopická násada.
Velmi lehký a pracuje se s ním rychle.
Dostatečná možnost vlastního uzpůsobení pracího programu.
Prach z broušení sdk i ze zátěžových koberců.
Na hladké podlahy (plovoucí.
Kombinace pračky a sušičky - úspora místa.
Protipachová police (skříňka) je super.
Zatím brzo na hodnoceni.
Možno použít i mletou kávu.
Tak po oddělání odkapávací plochy bez problémů obslouží i klasický hrnek.
Větší nádoba na prach a delší doba provozu po nabíjení.
Dobrá cena velký sací výkon.
Na koberci skvělý výkon.
Nebo méně frekventovaný provoz - pro větší firmu bych možná volil model s nádobou na mléko.
S mixerem se dobře pracuje.
Dostatečná síla sání podpořená kartáčem.
Dobrá zkušenost i z dřívějška.
Manželka naprosto spokojená a já mám klid :-).
Rychlá příprava zdravých a chutných nápojů.
Zeleniny či dolití tekutiny.
Mám ho zatím krátce.
Máme ho zatím jen krátce.
Kéž by mě i tento přežil :((( ještě čeká na vyzkoušení.
Kvalitni vyrobek za dobrou cenu.
Dvě velké police v mrazáku.
Možnost zkácení času praní.
Je to fakt obrovská pračka.
Rychlá a jednoduchá obsluha.
Jednoduchá výměna 'voda za sáček' a naopak.
Ale je poměrně hlučná.
Malý příruční mrazák uvnitř.
Vysává jak tvrdé podlahy.
Je větší a hezčí.
Líbí se nám i provedení.
Za málo peněz dost muziky.
Prý nešetří vodou a je vhodná pro lidi s citlivou pokožkou.
Vybrán na základě d testu.
Ale to jsem ještě nezkoušela.
Pomůže vám využít správně všechny programy.
Že pračka hodně vypere.
Že mrazící prostor je umístěn ve spodní části lednice.
Ikdyž ji nemám kompresorem ke zdi.
Jak chybu odstranit - touto cestou ještě jednou děkujeme.
Opravdu během chvilky rozmixuje vše.
Velmi tichý chod  při nižších otáčkách.
Samozřejmě musíte používat jen kvalitní kávu.
Snadné čištění filtrů po použití.
Pračka je jednoducha a moderní je sice trošku hlučnější ale jinak super.
Je to co jsem si přál.
Dobrá manipulace i čištění.
Pomer cena - kvalita.
Čištění filtru je dobře domyšlené (např.
Mám jí pár dní.
Coz je nejspis vykon na nejvyssi paty stupen.
Je tichá a bezvadně chladí i na nízký stupeň.
Jak ji máte rádi.
V těsnění zůstane jen velmi málo vody.
Prádlo je dobře vyždímané.
Kvalitní provedení s vysokým výkonem.
Průměrně prostorná - jako ledničky této kategorie.
Délkou prani i ždímání.
Všechny návody i informace jsou nejen papírově.
Stanardní hlučnost i vzhledem k tomu.
Jestli ho chceme použít jako ledničku nebo jako mrazák.
Proti jiným bez námahy.
Vytírací váleček je jeden dlouhý.
Se kterou se snadno manipuluje.
Které hned po namixování mohu strčit do kabelky - žádné přelévání jako u jiných mixérů.
Zatím jsem ho použil jen dvakrát ale jsem s ním velice spokojený.
Mohu udělat presso i překapávanou kávu.
Poradí si s mraženým ovocem.
Poměrně velká nádoba na smetí.
Sklenena nadoba a dost tezka tvrzene sklo.
Používám na sekání zeleniny.
Motor velmi silný 350 w.
Vše v jednom úkonu.
Takže hodnocení je předčasné.
Vydrží v pohodě na vysátí celého domu 120 m2.
Pračka je na 8 kg prádla.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Není moc hlasitý motor.
Poměr kvalita - cena.
Pro tento vysavač jsem se rozhodla na základě jeho popisu.
Na trhu netypická konstrukce.
Proti tomu co jsme měli za vysavač je tenhle perfektní.
Nicaragua selva chutna opravdu delikatne.
Spousta místa v lednici i mrazáku.
Příznivá cena přístroje malých rozměrů.
Posílení motoru z 350w na 500w a další malá vylepšení.
Při vysávání velkých koberců méně hlučný.
Přístroj napustí mléko i kávu na jednom místě.
Dle individuálních požadavků na kávu.
Rychlé a bezkontaktní vysypávání vysátého nepořádku.
Velký a rychlý - dobře se udržuje.
A tento je cenově dostupný a hlavně dobře luxuje.
Široká nabídka základních programů.
Velmi lehký a výkonný šlehač.
Zatím funguje (pár dnů po zapojení).
Pacholík atd co dům dal.
Robi to na co som ho kupil a tym bolo vysavat podlahu a parkety po chlpoch od zvierat.
Zásuvka pro další nářadí (do 2.
Při velkém sacím výkonu (400w).
Že vydrží mnohem déle.
Malé a lehké provedení.
Ve vnitř skvěle uspořádaná i s držákem na lahve.
Vyborne pere docela tiše.
Skvely umyvatelny  hepa filter 13.
Dvě výborné kávy denně.
One touch je něco.
Plné vyhovuje mým požadavkům.
Nakloněný buben o 7° – pro snadné vyndavání prádla.
Jednoduché čištění a manipulace.
Dlouhá hadice i kabel.
Do dveří se vejde 2l pet.
Výborný na psí chlupy.
Rozmixuje i tvrdou zeleninu (mrknev.
Prý lze použít mletou kávu.
Součástí nádoba na mixování.
Nestříká po celé kuchyni.
Pěkný vzhled                                                                      jednoduché ovládání                                                     rychlost namixování                                                           snadné čištění.
A to jak u lednice.
U programů lze měnit nastavení teploty i otáček.
Velký úložný prostor v lednici i mrazáku.
Výdrž okolo 45 minut.
Úspora místa při nabíjení a odkládání.
Poměr výkon/cena výborný a.
Zvládne ho úplný laik.
Vysávání na mokro s přidáním pracího 'prášku či gelu'.
Je nejméně problémový typ.
Pěkná pračka za dobrou cenu.
Převažuje prádlo a podle toho upraví spotřebu vody i času praní.
Za akční cenu 12 900.
Teplé pokrmy umixuje bez problémů.
Je super pro využití na chatě.
Na menší úklid postačuje.
Je perfektní a za dostupnou cenu.
Dvě láhve ve výbavě.
Pro jednu osobu výborný provoz levný.
Bezpečnostní pojistka proti samovolnému spuštění (třeba dítětem).
Vynikající sací výkon i při minimálním výkonu.
Jde vzít s sebou i na dovolenou nebo na chatu.
Syn zvlada na jedničku.
Které bylo pro mne důležité.
Musela jsem se jít podívát jestli fakt pere.
Vyndání a nandání nožů.
Perfektni kafe kapučo samo a rychle.
Slušná kvalita za dobrou cenu.
Že sestava neobsahuje hlavu pro drcení.
Záruka 10 let na motor.
Pro 3 dostatečně velká.
Možnost ovlivnění síly kávy.
Že má 4 sekací nožíky.
Stírání pevných podlah absolutně čistou vodou (proti kbelíku s mopem).
Není hlučná i při odstřeďování.
Dělá hezkou a hustou pěnu.
Rozměry které jsem potřeboval.
S výrobkem jsem spokojen.
Velmi tichý (opět mile překvapena).
Nastavec na calounený nábytek.
Bez papirovych a nebo textilnich sacku.
Je možné ho postavit i bez stojánku.
Presovač používám zatím krátkou dobu.
Chybi držák na vajíčka.
Pračka má jednoduché ovládání.
Díky invertorovému motoru velice tichá.
Levnější nápoje v kapslích než v restauraci.
Bála jsem se větší nádoby ( 2 litry ).
Kartáč s vlastním motorem znatelně při vysávání pomáhá.
Velký objem pracího bubnu.
Dobrý poměr velikosti lednice-mrazák.
Velký prostor v bubnu.
Tak se do ní docela dost vleze.
Oproti  daewoo co jsem měl  nesrovnatelně tichá.
Urpavuje si délku programu dle váhy.
Výfuk vzduchu nahoru - nevíří prach po místnosti.
Dobrý na koberce i plovoucí podlahu.
Káva je brzy připravená a navíc je skvělá! děkuji !.
Prádlo super vyprané a voňavé.
Přehledné uspořádání se spoustou přihrádek a polic.
Na lince vypadá skvěle.
Začne pípat a blikat.
Vypadá noblesně a nadčasově.
Obtizne se shaneji hubice na vysavani kobercu.
Kvalitně vyrobený (zdá se).
Mnoho funkcí a praní v páře.
Velmi pěkná a velká lednice za super peníze.
Takže nezůstávají nerozmixované kusy.
Peču dorty na zakázku a váha spotřebičů je pro mě velmi důležitá.
Která by byla tak velká.
Lze prát objemné prádlo.
Káva zůstane v konvici dlouho teplá.
Skleněná a objemna nadoba.
Cena přístroje odpovídá kvalitě.
Že se všech lednic nejlepší kompromis.
Ikdyž není poháněn elektricky.
Fajn je protiskluzové dno nádoby.
Vysavač je lehký a největší plus je vysávání bez sáčků a snadná manipulace.
Velkou výhodou jsou 3 lahve s uzávěrem.
Automatické krácení programů při malém množství prádla.
Relativně tichá a cena.
Za malé penize hodně muziky.
Uspořádání s mrazákem dole.
Velice jednoduchá obsluha mixéru.
Na první stupeň je velice tichý.
Skladný a pro použití na přípravu koktejlú  dostatečně výkonný.
Celkove velmi tichy chod.
Zvládne ořechy na mouku i mandlové máslo jsem zkoušela.
To nemá chybu a je to super vysavač.
Vysává tiše a kvalitně.
Ideální rozměr do panelákové koupelny.
Úžasná káva všech typů.
Kvůli kterému jsem ho koupila.
Delší záruka na motor.
Dodáván i s příslušenství na sací hubici.
Vysaje i chlupy z me kokrspanelky.
Pračka má 1400 otáček.
Držák na 12 vajec.
S výrobkem jsem velmi spokjená.
Dobře se manipuluje s prádlem.
Dáme mu ještě jednu šanci.
Používám každý den i několikrát.
Což jsme kvůli nedostatku místa potřebovali.
Naopak je tišší mlýnek.
Znám tento mixér od dcery.
Jen je levnějsí koupit sáčky plátěné do vysavačů rowenta.
Velice ticha a skladná.
Digitální display - informace o čištění a další pokyny i pro technicky méně zdatné uživatele.
Syn /7 let/ nemá rád mléko.
Rozmixuje i mražené ovoce.
Ideální pomocník pro domácí přípravu kávy.
Neni skoro slyset ze pere/susi.
Baterie a taky jak dlouho manželka luxovala :).
Rozmixuje i semínka na smoothie.
Nyní se nemusím ohýbat.
Zadny solo vareni nebo mixovani a spousta nadobi.
Potom jsem nasadila filtr na vodu sáček s prachem vyndala a  zkusila vysávat vodu vše proběhlo super.
Nástavec na koberce perfektní.
Velmi dobrá zkušenost s předchozím typem.
Osvícená část při vysávání.
Pokud bydlíte s domácími čtyřnohými mazlíčky naprosto skvělá záležitost.
Za pár korun velmi dobrý výkon.
Já si vždy kupuji tuto značku.
Hodně možností síly kávy i množství vody.
Jednoduché ovládání pomocí dvou ovladačů.
Co se oproti automatům chtějí trochu podílet na    vytvoření dobré kávy.
Jednoduche cisteni filtru a nadoby.
Omyvatelná nádoba a výkonný motor.
Co jsem očekávala a vejde pult kuchyňské linky.
Takže se dá upravit jak komu co vyhovuje).
Snadná a rychlá příprava.
Ovládání zvládnou i děti.
Velký zásobník na zrnkovou kávu-250 g.
Která vydržela 20 let.
Poměr kvalita - cena.
Prádlo je měkké a voňavé.
Předností je výkon výrobku.
Jednoduchost připojení nástavců a nádobek k mixování.
Ačkoliv samotné balení není úplně cestovní velikosti.
Značně se tak zkrátila doba sušení v sušičce = úspora.
Tryska pěkně mléko napění.
Zapnutí příslušenství napojeného na vasavač.
Nízká prašnost díky vodní filtraci.
Jednoduchý na obsluhu i na údržbu.
Perfektně sedí i při ždímání na vysoké otáčky.
Což jsme zatím nevyzkoušeli.
Celý systém uchycení je velmi flexibilní a snadný.
Hezký vzhled a nižší cena.
Možnosť pridať 5 pláchaní.
Možnost vypnout lednici a mrazák jede dál.
Na plný výkon se přisaje ke koberci a nepustí ho.
Nastavitelná velikost šálků kávy.
Výborný sací výkon za rozumnou cenu.
Se značkou whirpool jsem byla spokojena.
Šunka a vejce se nám tam bohatě vejde.
Který pojme příjemně malé rozměry.
Cappuccino na jedno zmáčknutí.
Prádlo po doprání téměř suché.
Políčky jsou malé a dá se s nimi hýbat.
Toto není naše 1.
Možná bych volila o jednu skleněnou polici navíc.
Dlaždičkách i plovoucí podlaze.
Lépe řešený zásobník pracího prostředku.
Stačí přejet vlhkou houbičkou a suchou utěrkou.
Několik nádstavců na vysávání různých ploch.
Lehký výrobek na ruční vysávání za velmi příznivou cenu.
Možnost využití big boxu v mražkáku.
Pojezdovým kolečkům a úhlu natočení sací hlavy.
Výborně chladí i při nižších stupních.
Skvělá káva- když nasypete tu správnou jak od itala.
Indikator pro nutnost vycistit filtr.
Má hodně funkcí a nepotřebuji už žádný robot.
Dokonalé odstranění jemných prachových částic z vysávaného vzduchu vodní clonou.
Výkon - hravě zvládá i zmrzlé jahody do koktejlu.
Kdyby jste vysavač používali v domácnosti.
Mám ji pouze týden.
Je jednoduchá a snadno přístupná výměna sáčku a motorového filtru.
Prádlo je krásně vyprané.
Funguje spolehlivě a bez problémů.
Jednoduché nastavení hrubosti mletí i síly kávy podle vlastní chuti.
Že v porovnání cena - kvalita dá na zadek i vyhlášenějším značkám.
Dva v jednom - praktické.
Tak jak bylo inzerováno.
Funguje dle recenzi a dle vyrobce.
Možnost doplnění prádla za provozu.
Tichý chod (ktery je ještě tisejsi nez samotne vysavani).
Ale uz ted se s ni stala ma vyborna kamaradka :).
Láhev s sebou - konečně nějaká co neprotéka.
Jednoduchá obsluha a manipulace.
Vysavač pro běžné vysavání.
Za tak nízkou cenu umí hodně práce.
Dlouhá hadice a přívodní šňůra.
Stejnou pračku indesit jsem měla i dříve a byla jsem s ní velmi spokojena.
Jsem spokojená s nákupem a kvalitu zatím nemůžu posoudit.
Pěkný design v bílé barvě.
Bez kabelu-lze vysávat kdekoli.
Možnost zkrácení pracího programu.
Praktičnost a výborný požitek z kávy.
Velká a tichá pračka.
Pěkná pěna s jakoukoliv značkou kávy arabica.
To co jsme si představovali to máme.
Výborně vyřešené variabilní přihrihrádky ve dveřích.
Mixuje rychle i tvrdou zeleninu - mrkev.
Smysl opravdu uspoří čas i energie.
Oceňuji malou hloubku (38 cm) a celkovou úspornost.
Že nebude jako ty profi z půjčovny.
Zdá se že pere dobře (příliš krátká doba pro hodnocení).
Nastavení programů jednoduché a český popis.
Při praní tichá u sušení malinko hlučnější.
Chod neni prehnane hlucny.
O proti jiným přístrojům v této ceně tichý.
Možnost volby zkrácení doby praní.
Prošly mi rukama automatické kávovary od různých výrobců.
Dobře vysává a je vidět kolik je v něm odpadu.
Z přístroje moc chutná káva.
Nastavení všech parametrů také není složité a provedení v bílé barvě vypadá velmi dobře.
Dobry pomer cena kvalita.
Pripravime v kancelari vice nez 15 kav denne.
Vynikající i na koberce.
Ale to mi nevadí :).
Chci s ním vyčistit sedačku.
Má to být totálně odolné proti namrazování.
Kapsle jsou popsané jak dávkovat.
Na tyčový vysavač slušný sací výkon.
Široký výběr káv včetně možnosti experimentů a vytvoření vlastního receptu.
Tím přístroj vypadá hezky a nic nepřekáží okolo.
Velice mě vyhovuje samoodmrazování.
Jednoduché ovládání i čištění.
Silná sací síla i přes nižší příkon motoru.
Dlouhá šnúra s dosahem vysávání 12 m od zásuvky.
Led světla na do cesty vysavače.
Mokré vysávání je ok jen nezapomenout vyndat pap.
Pevná konstrukce vysavače a teleskopická tyč.
Velmi lehký a velmi snadno ovladatelný.
Kdy je kartáček na nábytek přímo na hubici.
Mimořádně úzká pračka zabírá malý půdorysný prostor a je docela tichá.
Množství a variabilita láhví.
Kde jsou domácí mazlíčci.
Oceňuji zasouvací systém jednotlivých dílů klick s pojistkou.
Snadno rozebiratelné pro čištění.
Při síle kapslí 8 a více.
Součástí balení jsou 2 filtry k přípravě 1 nebo 2 káv zároveň.
Konstrukce prakticky totožná s vitamixem a omniblendem.
Dobře řešené zaoblené hrany.
Několik různých pohybů bubnu pro lepší praní prádla.
Na to jak je malý.
Vhodný pro větší rodinné domy s velkým provozem.
Kteří si chtějí udělat kvalitní kávu.
Malý ale velmi šikovný.
Velké šuplíky na ovoce a zeleninu.
Kde se dá rozebrat nádoba.
Tak snad bude sloužit.
Že si budem rozumět.
Že se dá snadno použít i ruční vysavač a plus je i snadné vyčištění vysátého smetí.
Zatím ji máme krátce.
Šlehá a hněte velice tiše a dobře.
Dobrá a jednoduchá obsluha.
Má velice velké příslušenství.
Vhodná do menších prostor.
Smoothie dělám 3 - 4x týdně.
Odložený start a pod.
Po použití mám lepší pocit čistoty než za použití klasického vytření pomocí hadru.
Super produkt na takove to domaci kafovani.
Nepotřebuje sáčky a je dobře vidět do sběrné nádoby.
Malý a lehce skladný.
Dobrá cena za pracovní vysavač.
Vysávání a vytírání v jednom kroku.
Ještě nikdy jsem neměl takhle výkonný vysavač.
Jednoduché uvedení do provozu.
Šlape přesně jak se od něj očekává.
S výrobky bosch máme dobré zkušenosti v rodině.
Jako u staré lednice ta plastová.
Do zahradního altánu k bazénu naprosto ideální.
Takže musím neustále čistit.
Hledala jsem ten nejlepší a našla jsem tento mixér.
Zatím krátká doba na hodnocení produktu.
Ovládací panel v češtině.
Vypnula jsem vždy dříve.
U toho nejrychlejšího ( stačí 1 - 2 minuty ) je vše totál rozmixované na jemnou kašičku.
Prací buben je jiný -lepší než měla stará pračka.
Ionizace pro čistší vnitřní klima.
Používám ho v domácnosti každý den na přípravu snídaně.
Vysoký výkon při malé spotřebě.
Tak použité nádoby pod proudem vody.
Zvuková signalizace po doprání.
Mám i jiné zboží na stejnou baterii a vysavač má dostatečný výkon.
Přehledný a hlavně český manuál na displeji.
Jednoduchá práce s nádobou na mléko včetně jejího samočištění.
Dobře se z ní nalévá káva (narozdíl od konvice ze skla u tohoto typu kávovaru).
Je naprosto tichá !!!.
Porovnání s ostatními spotřebiči.
Vysaje i velmi jemný prach.
Poradí si i s tvrdými surovinami.
Od stejného výrobce mám doma  lednici s mrazákem již několik let bez sebemenšího problému.
Sací výkon - dokáže vysát vše od drobného prachu až po těžší věci.
Pračku máme chvíli a zatím velká spokojenost.
Líbí se mi vzhled.
Ze nemusim hlidat vypnuti vody :) voda se po naplneni hrnku vypne utomaticky :).
Možnost nastavit množství namleté kávy.
Pohyb i do stran.
Tim ze nehi zmensen o zasuvku ve dverich).
Na malou velikost pračky velice dostatečný obsah bubnu.
Za malý peníz vynikající značka a kávovar.
Lze umývat v myčce.
Vypína sám při ukončení procesu překapávání.
Takže ven jde jen čistý vzduch.
Je vcelku tichá jen otevírání dveří jde trochu ztuha.
Mixer rozmixuje spolehlivě všechno ovoce a zeleninu co je potřeba.
Stejně jako filtr (jeden z filtrů) - takže po každém vysávání ji vysypu a popř.
Možnost užívání více druhů kávy.
Tichá i při ždímání.
A velmi tichý provoz velice  příjemně překvapil.
Vysává dobře má sílu.
Ponorný mixér je lehký.
Možnost nastavení automatického vypnutí.
Pere dobře a v kratším čase než automatické pračky (cyklus praní 6min lze v příp.
Srozumitelné symboly a dobrý manuál.
Indukcny ohrev na soup.
Optimální rozměry a vnitřní uspořádání.
Praktický kufřík na komponenty.
Velmi příjemná cena která byla o 50 % nižší nežli kdykoliv jinde.
Vše v naprostém pořádku.
Úsporné sušení - tepelné čerpadlo.
Že s touto pračkou nikdo neprohloupí:).
Je to jedna z mála.
Skvělý systém pro výrobu mléčných nápojů.
Ale asi záleží na druhu kávy.
Objem a malá šířka produktu.
Z důvodu instalace až v dubnu do zahradního domku.
Velký sáček - ocení to hlavně domácnosti.
Které dobře vyprala takže zatím spokojenost.
Rychlá a snadná příprava.
Takže máte vše potřebné k přípravě v balení.
Zatím splňuje naše očekávání.
Zatím po tak krátké době nejde víc hodnotit.
Uz jsem jej mela ve starsi verzi a byla jsem s nim spokojena.
Slušný poměr cena 'výkon'.
Káva je horká po dovaření.
Hodně  nástavců na různé povrchy.
Podlaha zustane primerene mokra.
Kombinace praní a sušení.
Super pomocník na práci.
Šuplíky na ovoce a zeleninu jsou obrovské.
Velký výkon za rozumnou cenu.
Pro bavulnu (ručníky a těžší prádlo) až 7 kg.
Kávu všechny dělají podobnou.
Rychlá příprava kávy  ostatních nápojů.
Případně lze vysávat i  přímo do nádoby.
Pokud vysavač nad skvrnou chvíli podržíte.
Mnoho let používám předešlý model.
Jsme již jen dva.
Jednoduché ovládání - vše v češtině.
Že ač výrobce snížil příkon.
Stejně jako ph vody.
Co vše nabízí - tzn.
Že jsem se k této koupi rozhodla a budu ráda.
Což oceníte při skládání většího množství jogurtů :).
Má sílu vysává perfektně uvidíme casem.
Vyrobí i arašídové máslo a ušlehá mléko do pěny (mrkněte na video od gordona ramsaye).
Ale ničemu to nevadí.
Super káva pro labužníky.
V poměru cena/výkon vynikající výrobek.
Možnost nastavení výdejní trysky jak pro standartní hrnek.
Poměr cena a funkce.
Za slušnou cenu (asi 6 tisíc)vynikající presovač sencor ses 8010 ch.
Pohodlný a lehký do ruky na různá zákoutí i do vozidla.
Vhodná pro 1-2 člennou domácnost.
S teplotou 30 (40)´c.
Protože se do určité série těchto lednic montovala jakási nekvalitní součástka.
Spodní box na zeleninu je s pojezdem.
Vzhledem k ceně velmi dobrá pračka.
Můžu si regulovat množstvá vody  v šálku.
Cena v akci 3 000.
Více než kompaktní rozměry.
Samostatna tryska na mleko.
Při některých fázích praní (odstřeďování apod.
Při praní je opravdu tichá.
Nebo muze stat na pevne plose.
Tureckou kávu/ myšleno českého turka.
Ale hlavně vše dobře vypere.
Takže se vejde do menších prostor.
Za 2500kč je to super.
Teď jsem se dívala do mrazáku a už by asi bylo potřeba odmrazit.
Gumové přísavky stabilně jistí mixér proti převrácení.
Vše podle mého očekávaní a recenzí.
Maly celkem lehky snadna obsluha.
Že mi nějakou dobu vydrží.
Ale vysává opravdu dobře.
Takže krásně vidíte dovnitř co tam máte.
Hodne muziky za malo penez.
Ty jsou tvrdé a ani nožem moc nejdou nakrájet dobře a pravidelně - teď už mám problém vyřešený.
Nez jiné v této cenové úrovni.
Kvalita za rozumnou cenu (a++).
Lednička je prostorná a tichá.
Pro jednoho/dva lidi akorát.
Akumulatory jsou vymenne a snadno pristupne.
Cena - kvalita super.
Ale za to s výkonem.
Splňuje to co je v popise.
Doporučuji všem milovníkům kávy.
Po týdnu slouží dobře.
Mobilni pro maly byt vynikajici a hlavne je bezsackovy.
Držák lahví-zajistí stabilitu lahví.
A ten kdo nemá rád pidi kávu si navolí kolik unese.
Splňuje co jsme očekávali.
Vše závisí pouze na koupené kávě.
Měla jsem lednici liebherr 20 let a byla jsem spokojená.
Za dobrou cenu dobré zboží.
Možnost nastavení všech důležitých parametrů.
Ale tento je o několik tříd vyšší liga.
Do malé kuchyně perfektní.
Naprosto úžasný rotačníkartáč na čalounění.
Likviduje opravdu psí srst.
Kvalita a zase kvalita.
Ticha pracka (v porovnani s tim co jsem mela).
Má totiž šířku 59.
Mám ji zatím chvíli.
Samozřejmě s ohledem na volbu programu a otáček při ždímáni.
Veškerá špína ve vodě.
Dobrá cena i kvalita.
Dobře se s ním manipuluje.
Dobrý vysavač na rychlý úklid.
Skvělé polévky a smoothie.
Trošku hlučnější jen když si chci přichladit nápoje větrákem.
Jak jsme se bali.
Dvě nádoby k dispozici.
Snadné momentální ovlivnění velikosti kávy i bez změny nastavené hodnoty.
Obchod blízko mého bydliště.
To je ale individuální.
Možnost nastavení množství a síly dělané kávy.
Velmi chválím barevnost výrobku-já si vybrala s kombinací sv.
Obyčejný vysavač se mi stále přehříval a vypínal.
Ze slo o limitku.
Velmi dobré chlazení při rozumném příkonu motoru oproti např.
Nevím co měl předtím za hadici.
V domácnosti na suché i mokré vysávání.
Velikou výhodou uzpůsobení délky pracího programu.
Mám ho však krátce.
Funguje ke spokojenosti me zeny.
Za ty peníze maximální spokojenost.
Že tato pračka je k prádlu šetrnější.
Pere tiše sušení a odstřeďování už je slyšet ale ne příliš hlučné.
Dobry pocet polic do dveri lednice.
Vynikající pro 1 - 2 osoby.
Skutečně prádlo dobře usuší.
Výrobek plně splnil naše očekávání.
Který už máme doma.
Kava pripravena za par sekund.
Vidte jak dlouho bude program trvat.
Který s malými dětmi často používáme :-) a příjemné ceně.
Relativne tiche mleti kavy.
Výborný na denní rychlý ůklid.
Nevytopím sousedy bydlící pode mnou.
Při pečlivém dodržení návodu dává dobrou kávu.
Program si pěkně prádlo srovná.
Možnost i vysávání kapalin.
Vysávání stavebního odpadu bezproblémové.
Má pěkný vzhled - černá působí docela elegantně.
Vysavač skvěle vysává vše včetně chloupků od našich kočičích miláčků :-) (a že jich je).
Asi 40 dkg pomletých arašidů.
Milovníkům silné kávy doporučuji.
Lednice je tichá s manuální regulací termostatu.
Prádlo je čisté a dobře vyždímané.
Protože ho mám jen pro osobní potřebu nebo pro 2osoby.
Ponorný mixér jsem chtěla používat na polévky.
Velmi silné navíjení kabelu.
Zásobník na použité kapsle.
Pohodlná manipulace s prádlem díky velikosti otvoru a kapacitě bubnu.
Úplně bez jemných částí lógru.
Šňůra v bytě dostačující.
Jeho výkon odpovídá vysoké kvalitě výrobku.
Snadné ovládání a menu.
Je lehčí a obratný.
Pracuje zatim bez problemu.
Plné hodnocení budu moci provést až po nějaké době plné zátěže produktu.
Ale zdaleka nedosahují sacího výkonu jato tento.
Zatím práno asi 5x včetně sušení - naprostá spokojenost.
Získání horké vody nebo přepnutí na páru a napěnění mléka.
Všechny přídavné kartáče a nástavce vždy po ruce.
S vysavačem jsem velice spokojen.
I při úzké hloubce vypere dostatek prádla.
Tudíž i zkrácení či prodloužení kabelu dle potřeby.
Perfektní a rychlá připrava kávy.
Rozhodla značka a recenze.
Ze které se to pak pije.
Tak i na boku vysavače (aby se hadice s nástavcem neválely po zemi).
Systém dva v jednom a výborná baterie s rychlým dobíjením.
Rychle a zatim se zda ze i dobre pere.
Nastavení otáček od 1 do 20.
Vejde se v kufru do bocni prihradky.
Tento je za dobrou cenu a opravdu výkonný.
Mixuje rychle a spolehlivě.
Dostatečný počet hadrů v rámci balení na výměnu.
I mrkev mixuje na kaši.
Skladný a rychle po ruce.
Po použití stačí vypláchnout horkou vodou.
Poddajná hadice (není antistatická).
Výrobek  je perfektní a bez závad zkoušel jsem ho osobně.
Odpadního filtru a to mě překvapilo.
Pokud ho pošlou :).
Absence madla venku (nezabere tak tolik prostoru).
Dobrý pomocník za rozumnou cenu.
Ci boha neviem kvoli vykonu vysavat neodtrhnem hubicu od koberca super.
Kávovar je možné velmi zatížit ( připravujeme více než 50 káviček / den.
Okamžitá spotřeba mezi 89 až 105 w/hod.
Led a zmražené věci rozmixované během okamžiku.
Velký odkapávací tácek - není potřeba každý den vylévat.
Vše v naprostém pořádku.
Velmi příjemná obsluha přístroje.
Skvělý pomocník na vše.
Kupovali jsme do zaměstnání.
Lahve také-dávám je do myčky.
Naprostá spokojenost pračka je tichá a perfektně pere šikovné programy které netrvají dlouho.
Sílu chuti a nebo vybrat vámi naprogramovaný typ kávy a  zmáčknout tlačítko pro přípravu.
Celé balení produktu a ochrana pro manipulaci a převoz byla velmi precizní!.
Pro mou potřebu dodtatečná velikost.
Velký chladící prostor pro rodinu.
Vysavam na druhý stupeň ze čtyřech a tah je perfektní.
Kvalitní a silný přístroj.
Velké dveře s širokým úhlem otevření.
Tak je smoothie husté.
Perfektně zvládne i tvrdou zeleninu.
Dělá dobré kávičky :).
Lze mýt v myčce a plast se nezabarví od mrkve apod.
Dobře padne do ruky.
Kdyz se lednice otevre v noci).
Nejdůležitějším faktorem pro mě bylo to.
S koberci zkušenost nemám.
Já tento kávovar používám pouze na přípravu čaje a jeho příprava je rovněž bezproblémová.
Velký buben i dvířka.
Kde balík 150 filtrů se dá koupit za 30 kč.
Chlupy od zvířecího miláčka mizí z koberce jedna radost.
Dostatek místa v chladící i mrazící části.
Vše jak má být.
Perfektní pro přímočarou pilu.
Není tam žádná pojistka.
Je lehký v ruce  dobře se drží.
Akční rádius 8 m.
A možnost ručního vysavače je jen další plus.
Který jsem měla cca 10 let.
Ze i mensi rodine poslouzi.
Proti té staré - směšné.
Jednoduché a praktické ovládání.
Netřeba připojení na vodovod.
Program 20min ( ačkoliv někdy trvá i 30min :-d ).
Pro čištění interiéru vozidel ideální.
Pokud se rozhodujete jestli si koupíte variantu 'bez nádoby na mléko'.
Jestli skutecne vsechno pere 2-3 hodiny.
Slušný design a vnitřní uspořádání.
Úzká přesto prostorný buben pračky.
Zatím vše v pořádku.
Velikost tak akorát na chatu :).
Dobra vnitrni organizace prihradek.
Jednoduchá údržba a použití.
Zboží mám krátce na kvalitnější recenzi.
Nemusí se přelévat do jiných přenosných nádobek.
Pračka má intuitivní ovládání.
Snadné ovládání a manipulace.
Přesně to co jsem chtěla.
Jednoduché nastavení teploty v chladničce.
Místo v dveřním prostoru.
Který se oddělí od týče.
Moc se mi libi program na cerne pradlo.
Snadné nastavení programů i doplňkových funkcí.
Možnost dokoupení hepa filtru.
Ještě jsem nic nenašel nevýhodného.
Vývod vzduchu směřovaný nahoru.
Výborně mixuje i tvrdší ovoce neo zeleninu.
U koberce jsem ani netušil co je vše zašlapáno a následně vysáno.
Denně pijeme různé šťávy z ovoce.
Praktická kombinace nástavců pro běžné vaření.
Pevně stojí na místě.
To  i díky tomu.
Jeden z nejlépe hodnocených vysavačů ve srovnání d-testu.
Dobře se udržuje i přes to.
Jinak o ni přijdete !!!.
Bez problémů rozdrtí vše.
Takze neni potreba shanet tycovy slehac a jine vyrobky.
Tento plnoautomat splnil přesně ta očekávání.
Kolem kávovaru není nepořádek ( z minulého krups se zboku trochu sypal lógr na stůl).
Cenově výhodné pro náš účel plně postačující.
Příprava teplé vody na čaj.
Kovové tělo ponorné části.
Dělá výborné capuccino a kvůli tomu jsem si přístroj objednala.
Levný kávovar pro přípravu skvělé kávy.
Presovač máme v kanceláři a je výborný.
Kabel je dosatečně dlouhý.
Příznivá  cena v akci.
Hledal jsem hlavně podle rozměrů.
Se kterými jsme se se starým vysavačem vztekali.
Koberec již po prvním použití oživl.
Tichý chod! dobrý výkon a stupnice výkonu.
Splnuje vse co jsem ocekaval.
Záruka na motor 10 let.
Teď se těším každý den až přijdu domů a udělám kávu s parádní pěnou.
Hladká jednoduše válcová nádoba se na jedno vyklopení dokonale vysype.
Sebere téměř veškerou nečistotu.
Kde jsem myslel že bude hlučnější.
Splňuje požadavek na výšku a nerez provedení a vnitřní.
Napěnění mléka je velmi rychlé a pěna opravdu drží.
Vyhovovala mne velikost a cena.
Že je prý velmi tichá :-).
Skvělý výrobek za velmi přijatelnou cenu.
Kvalita bosch mě vždy přesvědčí ke koupi.
Nemusí se kupovat sáčky.
Používám je v keramické dílně takže dostávají celkem zabtat.
Na hubici sání 400w je velmi dobré.
Dostatečně dlouhá přívodní hadice i sací trubice.
Vyzkoušené zatím 2 programy a vše ok.
Chladí a mrazí velice dobře.
Kde se chovají kočky nebo psi.
Proudu jen 114 kw ročně.
Maximální spokojenost funguje dle očekávání velká a prostorná lednice včetně mrazáku.
Jedním stiskem vynikající káva.
Lze připravit velmi kvalitní káva.
Zatím mám vyzkoušené jen presso a naprosto splňuje mé představy.
Tichý chod a hezký vzhled.
Jednoduché ovládání a manipulace.
Slušná cena (pod 6 tisíc).
Svůj kabel přejede jak nic.
Mixer skvele rozmixuje i zmrazenou zeleninu.
Zpočátku jsem se chodili dívat jestli vůbec funguje ;).
Možnost regulace výkonu vypínačem.
Méně pracné vaření kávy než v pákovém esspresu.
Nemám slov prostě ok.
Provoz není téměř slyšet.
Perfektně vysaje nečistoty jak z plovoucí podlahy.
Veliká lednice i mrazák.
Rychlé vyčištění po použití.
Jednoduchá obsluha a káva jak v profi restauraci.
Za osm tisic naprosto skvely vyrobek.
Madla pro otevírání lednice jsou nerez.
Kontejner na použité kapsle.
Prvý kus sloužil 5 let bez sebemenší závady.
Skvěle vyřešené uskladnění mixéru- vše se sbalí do kufříku.
Žádné zbytečnosti na víc.
Kávový plnoautomat délonghi esam 4500 mě přímo nadchnul.
Příprava kávy je jednoduchá a připravená káva je výborná.
Sedí na místě jak přikovaná.
Dostane se téměř do všech zakouti.
Výkonost pračky srovnatelná s drahými pračkami.
Poradí si snadno se zvířecími chlupy a vlasy na koberci.
Tichý proti levnější konkurenci.
Vhodný na různé povrchy (dlažba.
Pračka má hezký design.
Těžko zatím podrobněji hodnotit provoz 'naplno'.
Vice mista namisto prihlouplych dalsich dvirek.
Hezky design a v kuchyni se neztratí a to nezávisle na barvě.
Kvalita za rozumnou cenu.
Konečně to někoho napadlo.
Splnuje vse pro pripravu smoothies.
Dobré uspořádání poliček v lednici.
Tak vše bylo ok.
Kterým bez problémů a rychle vysajete z koberců a rohožek i vlasy a zvířecí chlupy.
Kávovar splňuje moje očekávání.
To je velký +.
Funguje ako som si predstavoval.
Nulová zóna perfektní věc dá se využít sezóně.
Možnost pauzy a dodání prádla během praní.
Dosud jsem měl vysavač rainbow za neskutečné peníze.
Velice prostorná (7 polic).
Kvalita a chuť vyrobené kávy je vynikající.
Skvělý výkon - dvě rychlosti.
Zatím pere v pohodě.
Vůbec o ní nevím :).
Vysává opravdu velmi dobře a kvalitně.
Jsem s ním spokojena.
Zachovává charakter chuti kávy.
Opravdu tichučká i při ždímání.
Výkon sání - nemusí být na max a vše skvěle vysaje.
Snadná údržba a dobrý výkon.
Že přímo ke zdi.
Za tuhle cenu super výrobek.
Pokud se káva přihřívá.
Výsledek perfektní vzhledově i chuťově.
Nádobka na prášek a aviváž nad bubnem (není na dvířkách).
Výkonný a vždy po ruce.
Do kanceláře zcela postačující.
Že pochromovaná destička pod šálky  se brzy poškrábe.
Lze i nastavit množství nápoje.
Poloviční čas oproti zametání a stírání.
Malá hloubka umožňující umístěni do stísněných prostor.
Sice vysavač váží více.
Snadné a přehledné ovládání.
S mixérem jsem zatím velmi spokojená.
Rozhodli jsme se pro tuto pračku poté co si dcera koupila podobnou.
Snadná údržba a čištění.
Velká výhoda produktu je v tom.
Sada všech potřebných nástavců vč.
Kávu vyrobí opravdu dobrou.
Braun dělá nejlepší ponoráky.
Jednoduchá montáž pracovní hlavy.
Že drobek musím nohou trochu šoupnout.
Sympatickou vychytávkou pro rychlou informaci o teplotě je teplotní nálepka se symbolem ok.
Snadné čištění a obsluha.
Jiná chuť než z tradičních příprav.
Byla jsem recenzemi varována.
Neboť používám externí napěňovač.
Jednoduchá obsluha i pro pány.
Profesionální výrobek pro naši kavárnu.
Možnost použití větších šálků.
Takže 5 let budu mít klid.
Tak i třeba mandle.
Automatické proplachování jak kávových tak mléčných cest je velký rozdíl oproti konkurenčním kávovarům!.
Kdy člověk nemá tolik času na přípravu.
Ale je super! přesně dle představ.
Automatický start při zapojení připojeného nářadí.
Přístroj je vhodný pro každodenní použití.
Je jednoduchá na obsluhu a pere dobře.
Je tedy okamžitě k dispozici na každodenní přípravu přílivu vitamínů:-) a taktéž snadné mytí.
Vysává perfektně i to s čím si běžný vysavač neporadil.
Parní programy fungují dobře a opravdu je prádlo 'nadýchanější' a méně zmuchlané.
Proplach nádoby na mléko.
Výrobek působí solidním dojmem - německá kvalita a preciznost.
Nezdá se mi hlučný.
Na 2 kávy dostačující.
Přešroubuju vršek a mám hotovo.
Dobrá ovladatelnost řidících prvků.
Možná je to o něco lepší.
Kvalitní káva za dobrou cenu.
Výhodou jsou dvě rychlosti.
Umyvatelný zásobník na odpad.
Hloubka 665 mm - vyrábějí se i 700 mm - pak lednice vystupuje z okolního nábytku! klimatická třída sn až t.
Jednoduše nastavitelný mlýnek/množství kávy/vody.
Vždy okamžitě při ruce.
Velmi solidní cena v porovnání s ostatními výrobky se srovnatelnými parametry.
A prádlo se za 3 hodiny vyndá čisté.
Mám i mrazák stejné značky.
C při spotřebě 60 w (pivo vychlazeno jak ze 7.
Termokonvice - káva vydrží dlouho teplá.
Do dcery dostat nějaké ovoce byl problém.
Je káva opravdu dobrá.
Dobra cena a wataz.
Je tichá i při nočním provozu.
Jsem produt ještě neuvedl do provozu.
Čištění koberců vodou je také kvalitní.
Kvalitní výrobek za velmi slušnou cenu.
Hlavně rovných podlah - dlažba.
Akumulační doba 30hodin a přitom velmi slušná spotřeba.
Vyčistí i fleky na podlaze.
Vhodný pro denní úklid.
Vejde se hodně věcí.
Šuplík na zeleninu je krásně veliký.
Program na 45 minut i s vysušením mám vyzkoušeno a doporučuji.
Kvalita je zatím perfektní.
Všechny funkce fungují perfektně.
Susicku jsem zatim nevyuzila.
Velky suplik na zeleninu a ovoce (opravdu velky.
Nakupovala jsem podle recenzí na podobné výrobky od jiných výrobců a uživatelé si stěžovali.
Super malý a přitom skvělý výkon.
Sbírá všechno smetí na jakékoliv podlaze.
Nastavíte si opravdu kávu podle svoji chuti.
Pro domácí použití opravdu dobrý výrobek.
Snadná a rychlá obsluha.
Zvuková signalizace nedovřených dvířek mražáku.
Stojí v koutě a čeká až bude vyzván :-).
Pokud je tam méně tekutiny (např.
Hledala jsem menší rozměry - jde to.
Super jsem velmi spokojená.
Krásně šlehá mléko na hustou pěnu.
Má naprosto vše co v dnešní době má mít.
Proti mojí původní se vejde více prádla.
Větší prostor v mrazničce.
Při výkonu motoru pochopitelně trochu hlučnější.
Lépe vydává horkou vodu.
Možnost programování velikosti nápoje(množství mléka a kávy u jednotlivých nápojů pokud vám velikostně nevyhovuje nastavení od výrobce.
Velká lednice s mrazákem vhodná pro velkou rodinu.
I při 1600 otáčkách (když mám zavřené dveře do koupelny.
Pro nás velké +.
Poměrně tichá (v této cenové kategorii asi nejtišší).
Kompaktní rozměr do malé koupelny.
Rychle cisteni a velmi dobra kava i pro gurmany.
Prostorná a to jak lednice tak mrazak.
Made in czech republic.
Perfektně sbírá zvířecí chlupy i stelivo vynášené z kočičího wc.
Dobře a rychle pere.
Pere tak jak je uvedeno.
Se stabilní nabíjecí základnou.
Mozna kombinace parnich voleb k prac.
Dobré rychlostní stupne šlehače - umi šlehat pomalu.
Vysavač má dobrý výkon.
Nádobka na nečistoty i filtr se dají umýt.
Je pohodlný do ruky.
Za málo peněz hooodně muziky.
Kvalita za rozumnou cenu.
Dvě kávy a filtr na kapsli (standard ese - zatím nevyzkoušeno).
Úzká pračka se sušičkou.
Suché i mokré vysávání.
Tichá lednička s možností přehození pantů u dveří.
Relativně výkonný (pro drobný denní úklid).
Použila jsem na zbytky v bazénu asi 5cm vody a paráda.
Funkce eco time - možnost zkrácení doby praní při nenaplnění celé pračky.
Při ždímání je určitě tišší.
Bateriový vysavač - 40 minut provozu.
Pokud odpovídá udávaná spotřeba.
Tichá i při vysokých otáčkách.
Skleněná nádoba se myje lépe než plastová.
Kuličky na metlách těsto nadýchají.
Skutečně velmi tichý (srovnání se starším vysavačem od electroluxu).
Takže to do výsledné ceny ani nezahrnuji).
Snadno použitelný jednoduchá udržba.
Například z cukru krystalu vyrobí extra jemnou moučku.
Opravdu velká pračka 10 kg.
Tento splnil moje představy - něco si udělat a zbytek rychle a dobře udělá přístroj (mléčná pěna).
Není až tak moc hlučný (v porovnání se starým vysavačem).
Žádné rozebírání - stále nedoceněno.
Její velikost je šikovná.
Snadné vyjmutí nádobky na prášek pro možnost čištění i.
Líbí se mi víčko se sosáčkem na pitím možnost přidání ouška na nádobu na pití.
Skvělá cena za kvalitu a dostupné součásti balení.
Celkem dlouho vydrží než se musí nabýt.
Na hodnocení je ještě brzo.
Zvukový hlídáček dovření dveří.
Zadní kolečka (lepší manipulace.
Zatím krátce v provozu.
Praní je co do kvality zdá se v pořádku.
Srozumitelná manipulace s přístrojem a v neposlední řadě výborná chuť kávy.
Prach apod - nemusím měnit nástavec - dobrá drobnost.
Je to to co potřebuji.
Prádlo je téměř suché po vyprání.
Dobrá pračka pro 1-2 osoby.
Automatické propláchnutí při vypnutí přístroje.
Která byla rychle opravena.
Ohřívač na vodu je vzhledově pěkný.
Ale pro pořádné chlapy.
U kterého uplatním i vysávání na nižší stupně výkonu.
Celková záruka 5 let.
Dělá k čemu byla stvořena :-).
Tento spotřebič jsem zvolila proto.
Zatím mám výrobek jen krátce.
Přehledný mrazák i lednička.
Jednoduchá obsluha včetně časovače.
Klidný a tichý chod po celou dobu praní.
Vysaje i z chlupatého koberce nečistoty díky rotačnímu kartáči což se klasickému vysavači nepovedlo a už mi zabízá akorát místo ve skříni.
Takže jsem opět zvolila tuto značku.
Výborná manipulace s přístrojem.
Že sama značka je zárukou kvality.
Dobrý poměr kvalita x cena.
Takže mi připadá celé zařízení čistší.
Nádoby se dobře drží i v menší ruce oproti ostatním.
Multifunkce - vyčistím uplně všechno.
Nastavitelne otacky (mensi otacky prodluzuji zivotnost loziska).
Tichý chod jednoduché ovládání a hmotnost výrobku.
Ale pojezd je velmi dobře řešený.
Je šikovná výška kohoutku - mohu pohodlně čepovat i do džbánku nebo vysoké sklenice.
Dobrá osobní zkušenost se značkou.
Šikovná mašinka s nádherným designem.
Vysavače na 230v sají výrazně víc.
Vše je uvedeno v technických parametrech a není nutné zde popisovat.
Vyborne se s nim manipuluje.
Snadné ovládání a vkládání prádla.
Povrch je lesklý a působí čistě.
Levné a všude dostupné kávové kapsle.
Lednička má ve srovnání s konkurencí menší hloubku a šířku.
Včetně dalších speciálních dílů pro vysávání auta.
To v této době nevíme.
Dobrý výkon jednoduché čistění.
Saje a to jako že fakt saje.
Dobře padne do ruky.
Měla nádobku na prací prášek ve víku (což znamená.
Promyšlený systém čištění - proti konkurenci doslova geniální.
Přístroj má na vrchní části otvor na dolívání ingrediencí i.
Je velmi lehký a hodně silný.
Má na výběr řadu programů.
Takže odpadl problém 'kam to dáme' :).
Kvalitní a prostorově dostatečně velká kombinovaná lednice za nízkou cenu.
Takže vsaje malou plochu kvalitně.
Door in door super.
Uzavíratelné sáčky - při výměně se nic nevysype.
Tak akorát velikostně pro dva.
Vyčistím si s ním koberec.
Nikde ne teče šlape jako hodinky.
Kdo hledá opravdovou kvalitu.
Poskytuje vše co očekávám.
Máme doma pejsky a běžný vysavač nevysaje chlupy.
Není třeba utrácet více za značkové přístroje.
Vybrala jsem opravdu velmi dobře.
Dostane se opravdu všude.
Suprová káva pěna i napěnění mléka snadné obsluha.
Dvířka mrazáku při otevírání zajedou do prostoru nad mrazák.
Prádlo je skoro suché.
Dobře saje - máme lino.
Celý panel popsán v českém jazyce velké plus.
Jednoduché na obsluhu a rychlou přípravu kávy.
Dobře rozmixuje ovoce i zeleninu.
Kromě kávy nově připravujeme napěněné ohřáté mléko.
Zvládá i chladové zóny sn a st.
Poměr kvalita x cena.
Objemu a materialu nadobky.
Vzhled a porizovací cena.
Že mohu zadat teplotu vody při praní.
Romo používáme od 70 let a jsme spokojeni.
Při přidání hladiny vody prádlo opravdu krásně plave ve vodě.
Že bude zdárně sloužit.
Výborný - dle představ a požadavků.
Ale lednice je krásně tichá.
Výdrž - vystačí na vysátí 2+1 (cca.
Je to už třetí pračka této značky.
Lednice je poměrně tichá.
Nebo si to nastavite jak potrebujete.
Za super cenu hodně muziky! pračka na 9 kg prádla.
Ma úsporu energie a+++.
Že díky tomu má kávovar docela slušnou spotřebu vody a vzhledem k tomu.
Zeleninu na jemný salát.
Výhodnný pro mou domácnost.
Dostatečný výkon rozmixuje vše.
Velice tichý a výkonný vysavač.
Jednoduche skladovanie a manipulacia.
Potřebovali jsme šířku 55 cm.
Vysaje i chlupy ze psa.
Takže se nepořádek nedostane ven.
Tichá zatim dobře pere.
Další nástavce v těle vysavače.
Hezký tvar a pevná konstrukce.
Je dostatečně velká pro rodinu.
Nerezová nádoba na led.
Tichý chod při máchání.
Přes svojí velikost má má slušný sací výkon.
Bere chlupy lépe než velký vysavač.
Vaří se u nás skoro pořád.
Splnila co jsem za tuto cenu očekával.
Vše jak má být v této cenové relaci.
Made in germany (no china).
Možnost použít jako ruční parní čistič.
Mraznička je dostatečně prostorná.
Velmi nás překvapila tichost praní a také ždímání (oproti minulé pračce neporovnatelné).
Jen vypláchnutí mixovací nádoby.
Pokud mixujete ovoce a zeleninu.
Velké a prostorné police.
Má vysoký sací výkon.
Z kapslových kávovarů pro mne jednoznačně nejchutnější káva.
Rychle startuje - nahřátý do minuty od zapnutí.
K výkonu výrobku je velice přijatelná cena.
Dlouhá šnůra - již konečně není třeba žádný prodlužovák!!!.
Cena x výkon super.
Tichost - nezvyk oproti starému vysavači.
Liebherr je značka kvality.
Pořádný kabel a hadice.
Opravdu velký výkon a tichý cho.
Jeho síla sání mě dost překvapila.
Prádlo je pěkně vyždímané.
Turbokartáč je super věc z koberce vyčistí veškeré chlupy.
Vyjmete a dáte do ledničky.
Zatím jsem velmi spokojená.
Prádlo je po vyždímání skoro suché.
Kolečka a držadlo pro snadnou manipulaci.
Který se pod výtokové hrdlo vejde je 85 mm.
Ale najednou jsme si v kuchyni vsimli ze nam 'bzuci' setrici zarovky :-) coz s puvodni lednici nebylo slyset.
To vidím jako plus.
Teplotně zvládá i několik šálků za sebou.
Je modernější proti o 3 roky staršímu typu.
Pro 175 cm super.
Vhodné použít na stavební odpad po rekonstrukci (suchý jemný i mokrý).
Ale zatím je vše jak má být.
Sklenice na latte se nevejde.
Jednotlivé časti (okrem motora samozrejme) sú úmývateľné v umývačke riadu.
Možnost variabilního uspořádání poliček.
Zvládá velmi horké tekutiny - nepřehřeje se.
Jednoduchá montáž a nastavení  programů.
Dobra lednicka za dobre penize.
Strčí do kapsy ty moderní uhlíkové s filtry.
Ale uvedené by kandidovalo na a+++ :-).
Že vše bude ok.
Robustní zařízení vypadá na dlouhou životnost.
Přístroj připraví přibližně 1 dcl kávy.
Výborně poměr kvality a ceny.
Každé ráno si udělám nápoj a můžu jít do práce.
Ostatní se uvidí později za provozu.
Regulovatelný výkon motoru (a tedy i sání).
Bleskové řešení problému (poškozené zboží dopravcem).
Velmi snadné čištění a údržba.
Cena - ale ta odpovídá kvalitě.
Prostě se ani nehne.
Dobré espresso i capuccino.
Perfektně saje srst naší fenky :-).
Vhodná do úzkého prostoru.
Krátký 30timinutový program na praní lehce znečištěného prádla.
Chladící účinnost užasná - super poměr cena výkon!.
Koberec s nízkým vlasem.
Dostatečně prostorná pro dvoučlennou domácnost.
Všechno a rychle rozmixuje.
Poradí i s tvrdší zeleninou bez problému.
Řada nápojů na 1 stisk tlačítka.
Již hodně širokým nádobám (nehrozí vyklouznutí).
Malý tah vysavače i po nabití.
Za dobrou cenu dobrá kvalita.
Vcelku malá hlučnost při ždímání.
Netřese se při odstřeďování.
Nástavec s kartáčem v rukojeti.
Bohatá pěna z mléka.
Mám ho chvilku ale zatím žádné proti.
Možnost otevření v průběhu praní.
Svetla na velkej hlavici.
Zatím nejlepší vysavač co jsme kdy měli.
Možnost nastavení levé spodní části na mrazák či ledničku.
Tichý luxování je radost.
Přesvědčily mě dobré recenze na výrobek.
Pro jednoho / jednu optimální.
Nádobu s mlékem jde jednoduše dát do lednice.
Je možno umístit mezi dvě skříně - na bocích nepotřebuje prostor.
Velká nádoba na vodu - 1.
Výhoda přidávání ingrediencí zvrchu.
Záruka 5 let na pračku (po registraci).
Oproti předchozímu vysavači několik dobrých vychytávek atd.
Vhodné pro každodenní vysávání domácností se zvířaty.
Takže zde také nic nepropadá dolů.
Stejně tak pročistí jednotlivé trubičky.
Perfektni obsluha i kava.
Baterie vydrží opravdu dlouho.
Dobře vyřešené vnitřní uspořádání.
Dostatek prostoru pro sklenice na latté.
Dvě nádoby z kvalitního plastu.
Čekal jsem větší hluk.
Dobře se drží-celkem lehký.
Beko jsem si oblíbila pro jejich spolehlivost.
Opravdu tichá i při ždímání.
Výborný pro vysávání auta; je skladný; kdykoliv a snadno použitelný; výborně vysává.
Ruční vysavač je velmi praktický.
Zvířata určitě neprohloupí koupí tohoto vysavače!!a když si v dnešní době spočítám kolik by mě stálo vyčištění všech koberců.
Pračka solidně vykonává svou funkci.
Stejně jako koberec s nízkým vlasem.
Rychlá příprava lahodných nápojů.
Díky zakřivení metel tekutina nestříká všude kolem.
Nechat prádlo bez odstředění nebo přidat máchání.
Nízká cena (30% ceny vitamixu).
Celkově vzhledově pěkný produkt.
Výborně  chladí a mrazí jsem spokojen.
Rychlá a snadná údržba.
Ze si ho budeme mezi s sebou pujcovat.
Vypere za 1h a 30min.
Výběr mezi mletou a nemletou.
Výborná káva z tohoto automatu.
Za tu cenu super pralka.
Netaháte za sebou šňůru a vysavač.
Samostaná hlavice pro majonézu a omáčky.
Děkuji za tento vynález.
Přesně splňuje mé požadavky.
Vyrábíme hlavně smoothie i s ledem a s přehledem vše rozmixuje.
Krátký odtokova hadice spokojen.
Ale ty jsem vracela pro problémovou práci.
Šikovný a šikovně uskladněný nástavec 3 v 1.
Možnost nastavení velikosti šálku.
Přehledný program a dislpley.
Rozmixuje bez krajeni mrkev.
Velký prostor pro prádlo.
Vhodná na chalupu pro 1 člověka.
Aparát na led nezabere mnoho místa v mrazáku.
Potřebovala jsem obnovit kuchyňské vybavení.
Zásadní byla hloubka pračky pod 60 cm.
Pro nenáročného spotřebitele naprosto dostatečná.
Ideální do malého  bytu.
Odnimatelna nadobka na mleko.
Užitná hodnota x cena.
Lednice zatím pracuje v tichosti.
Vysavač dewalt dwv 901 l se ukázal býti výkonným savcem.
Pro obyčejnou potřebu vcelku dostačující.
Záměna dveří je jednoduchá a perfektně sedí.
Za málo peněz vynikající.
Vhodný na drobky a drobné pevné nečistoty.
Velice vykonny a prakticky pomocnik do domacnosti.
Snadné mytí nádobky se špinavou vodou.
Pere a funguje jak má.
Krásné modré světlo v šuplíku na zeleninu.
Dvířka se dají otevřít ihned po doprání a také během praní po stisku pauzy.
Zatím nemám mnoho zkušeností s provozem.
Velký šuplík na zeleninu.
Pere jak má na všechny programy.
Dobrý výkon a čištění filtru.
S kterými můžeme namixované smoothie vzít do kabelky kamkoliv s sebou (nosím pravidelně do práce).
Ale braun jednoznačně vyrží nejvíc.
Po dokončení se sama po pár minutách od el.
Ani při dlouhodobém provozu 15 - 20 minut nebyl cítit žádný zápach a nedošlo k rozpojení tepelné pojistky.
Jednoduchá obsluha v češtině.
Vysoký výkon díky el.
Dobry vykon a vydrz.
Je tichší než můj předcházející produkt.
Skleněné regály umožňující lepší přehled.
Možnost ovládat přes aplikaci.
Bylo pracné stále vytahovat klasický vysavač se šňůrou.
Je to jeden z posledních vysavačů.
Funkce rychlé praní express sníží dobu praní.
Jen mírně hlučný kompresor.
Nádobu na drcení kávy.
Dlouha hadice a dostatek příslušenstvý.
Ale manzel je astmatik a mohu obcas preprat.
Pro potřeby malé domácnosti naprosto vyhovující.
Cena je na miele dobrá a o kvalitě nemá cenu hovořit.
Hodně nápojů 'jedním stiskem'.
Ale 4měsíční mimčo se ho neleká.
Možnost použití i do horkých surovin.
Praktický uzávěr na lahvičkách.
Možnost připojení elektrického nářadí.
Kávovar si sám odstraní kávový 'puk'.
I když ne vždy úplně do hladka.
Vydrží prakticky všechno :).
Tichý chod ledničky s mražákem.
Objemný sáček na prach.
Snadno ovladatelná pračka za super cenu.
Velká nádoba na odpad.
Tak ho můžu použít i do výšek na vysátí prachu v regálech.
Vysává dobře běžné nečistoty v autě jak na podlaze tak na sedačkách.
Velký prací prostor - peru v pohodě přikrývky i polštáře.
Mokré a suché vysávání.
Zásobník na vodu se vytahuje dopředu.
Přehledná nabídka a široká škála programů.
Pristroj to dela za vas.
Vysávač sa v tejto polohe zapne cca 10sek od zapnutia náradia.
Baterie se dá použít i na další výrobky bosch.
Výtečný pomocník do domácnosti za přijatelnou cenu.
Tichý chod a šetriaci program.
Bezsáčkový provoz a omyvatelné filtry a nádoba na prach.
Manévrovatelnost - malé kolečka jsou v bytě výborná.
Možnost výběru z mnoha programů.
Presso má kvalitní hutnou pěnu.
Možnost ovlivnit výslednou chuť kávy.
Že je pak prádlo vlhčí.
Přehled o stavu a čase.
Uklizeno rychle a efektivne.
Výborný na pomazánky i těsta.
Deltová hlavice se dostane opravdu všude.
Ale stojí pevně na lince.
Možnost znovu použít i papírový filtr.
Oproti jiným velmi tichý chod.
Sedne perfektně do ruky.
Perfektně sbírá psí chlupy.
Prostorná lednice s bohatou výbavou a funkcemi.
Zatím jsme ji nezapojovsli.
Na vsechny druhy podlah i koberce.
Takže využívám hlavně metličky na bramborovou kaši a nastavec na mixování pro výrobu dětského pyré nebo koktejlů.
Krásný design - červená barva.
Nápoje jsou velmi jemné.
Potřeboval jsem malý překapávač.
Vysávám několikrát denně a jsem naprosto spokojená.
Že je to vítěz dtestu jsem zakoupil a otestoval.
Vysavač splnil moje očekávání.
Velice se mi líbí.
Pobral vše s naprostým přehledem.
Velká variabilita poliček v ledničce i dveřích.
Perfektní pro rychlý uklid kolem kuch.
Poměr cena/výkon 85 %.
Takže neutrácíte za nákup nových.
Dosti tichý (relativně samozřejmě).
Kvalitní výrobek s dotaženými detaily.
Malá a šikovná když máte málo místa na zastrčení do kouta.
Vyrábí se v čechách.
Dobře se s ním pohybuje sem - tam.
Krups bylo právě toto zařízení příčinou opakovaných oprav.
Asi po 9 kávách se na displeji napíše.
Velmi dobrá cena i káva.
Ponornej mixér je výbornej a vůbec necáká mimo.
Do dveří je možno přidat.
Spotřeba a+++ eco režim.
Zabránění šíření prachu -zpět do vysávaného prostoru.
Výborně vysává psí chlupy s rotačním nástavcem.
Otvory pro příslušenství (úzká hubice) přímo na vysači.
Cena a spotřeba v normě.
Dobré pro velkou ruku ;-).
Velikost pro malý tak akorát.
Turbo kartáč je perfektní.
Logický a praktický počet programů.
Možnost krátkodobého zapnutí stlačením přepínače.
Možnost dokoupit si náhradní těsnění.
Naprosto uzasny a spolehlivy.
Utru prach a vysaju podlahu zaraz.
Udávaná hlučnost 66db je opravdu reálná.
Program na přikrývky a péřové bundy.
Zatim jej mam kratce.
Prostorné poličky ve dvířcích.
Horní plnění - otázka možná zvyku.
Mám lednici krátce ale plná spokojenost.
Velmi snadná  a rychlá obsluha.
Která nám velmi dobře sloužila více jak 26 let (také vrchem plněná).
Tichý a krásně šlehá.
Trubky zajištěny při vysávání nevypadávají.
Nejlepší káva co sem měl.
Vše je v češtině.
Funguje tak jak jsem předpokládala.
Mokré a suché vysávaní.
Na dvě místnosti plně dostačující.
Pračka je velmi tichá a má jednoduché ovládání a spoustu programů.
Spotřeba v třídě a++.
Vytvoří skvělé pomazánky v jedné misce.
Docela velký objemovy prostor.
Kombinace pračky a sušičky.
Je krásný a dobře funguje.
Zatím vše cájk = dobrá koupě.
Velká výhoda produktu a ceny.
Tak nová by mohla alespoň polovinu.
Jeden z levných vysavačů.
Jak dlouho pračka vydrží.
Vysavač je dva v jednom.
Jednoduchá obsluha a čištění.
Sice nemá lámací poličku pro vysoké věci.
Výkonný - 2 rychlosti.
Pračku aeg jsem již měla.
Sací výkon odpovídá ceně.
Zcela splňuje moje nároky na vysavač.
Která tento výrobek také má je vše v pořádku.
Protože mají pákový mechanismus.
Osvětlení na vysávací hadici se zdá zprvu jako hloupost.
Lahev po rozmixovani surovin uzavru vickem.
Kvalitní a spolehlivý šlehač.
Ale velmi výkonný a.
My si zatím vystačili se základním.
Snadné čištění filtru i nádoby.
Police u ventilátoru je rozpůlená na dvě části.
Udrzba a myti hotove za 5 minut.
Praní i odstřeďování je tak jak má být.
Buben z nerez ocele+povrchová úprava z titánu.
Téměř veškeré hodnocení pozitivní.
Hladké tvary usnadňují čištění.
Super příslušenství do auta.
Dobre chladi i mrazi na zahrade v chatce i kdyz je 25-30 stupnu.
Pro mne dost podstatné.
Bezkonkurenční vysavač pro suché i mokré vysávání.
Looks as though it will last forever.
Jednalo se o cíchy.
Dobrý poměr kvality a ceny.
Nepotřebuje dokovací stanici jako předchozí model co jsem měl předtím.
Že je prádlo lépe vyprané.
Nemáme mu co vytknout.
Perfektně chadí a mrazí.
Volba síly kávy a množství a teploty vody.
Který je pod madlem umístěn.
Šetří vodu a energii.
Integrovany kartac v rukojeti.
Líbí se mi tato konvice na kávu.
Mám ho při ruce u linky a kdykoliv můžu vysát nepořádek při vaření a nematlám po lince pořád hadr.
Měla jsem také electrolux.
Vypadá dobře třeba na stole.
Jednoduchá údržba-stačí opláchnout vodou.
Je výkonný (hravě promísí i větší množství mletého masa).
Množství výměnných hubic na různá použití.
Samozřejmě záleží na výběru zrn.
Jednoduché ovládání v češtině.
Sada obsahuje náhradní těsnění.
Od druhého dne nákupu používám 2x denně.
Krásný vzhled ledničky a pěkné vnitřní uspořádaní.
Nádoby s tvrzeného plastu vypadají nerozbitně.
Říká si o vše.
Sáček se lehce vkládá.
Tak jsem si pořídil od stejného výrobce lednici i na chatu.
Super výrobek za nejnižší možnou cenu na trhu.
Velký a snadno čitelný displej.
Největší výhodu spatřuji ve velkém rozpětí výšky skleniček a hrníčku.
Výhodou je otočná mísa s průhledem.
Šamponování                                                                         výkon motoru                                                                                sací schopnost                                                                                     vodní filtr.
Hlášení o nedostatku vody.
Zboží odpovídá obrázku i popisu.
Jestli se nedá někde dole ještě nejaké zapnout.
Pro mně má tu výhodu.
Možnost velkého výběru kapslí.
Plně postačující pro dva až tři lidi.
Máme pejska a na chlupy používáme vysavač každý den.
Opravdu se odmrazuje sama a nikde není nic namraženého.
Tenké stěny - využití prostoru.
Skladné i v malé kuchyni.
Potřebovala jsem chladničku s výškou 126cm.
Nejni cejtit když se spusti.
Jsme s jejím výběrem maximálně spokojeni po všech stránkách.
Ale za kvalitu se platí.
Také možnost prát všechny filtry ve vodě.
Praktické a jednoduché používání.
Jednoduché a dobře pochopitelné ovládání.
Spínaná zásuvka na vysavači.
Velký zásobník na prach.
Výhodou je jednoduchá funkce samočištění napěňovače.
Můžete si zkrátit délku programu (ale užije více vody) až na cca 1/3.
Lze nastavit sílu sání.
Moznost zkratit dobu prani.
Lehký a extra tichý.
A u nás doma určitě zahálet nebude.
Dosavadní osobní zkušenosti s tímto přístrojem jsou velice dobré.
Dobrý štandard za slušnú cenu.
Lednice je moc dobrá za dobrou cenu.
Pračka mě za tuto cenu překvapila.
Stačí pustit program espresso bez kapsle.
Staci kliknout a vymenit nadstavce.
Určitě ho doporučuji všem.
Omyvatelné a velké plus jsou jeho malé rozměry.
Které se uloží do paměti.
Led jsem drtit nezkoušel.
Spokojená za tuto cenu.
Vše v naprostém pořádku ☺.
V kombinaci s turbokartáčem vysajete chlupy od zvířat i sousedům pod vámi.
Více mi vyhovuje uspořádání přihrádek ve dveřích než u konkurnčních lednic.
Pěkný vzhled a tichý chod.
S výsledky praní jsem velmi spokojena.
Velký a dobře uspořádaný interiér.
Řekla bych že do minutdy od zapnutí dělá kafe.
Výkoný vysavač za bezkonkurenční cenu.
Multi funkčnost diky více nastavcum.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Počet zásuvek mrazáku se uvádí 4.
Snadna obsluha i udrzba.
Dobře navržené a doatatečně variabilní rozvržení vnitřního prostoru (přihrádky a fochy).
Levný produkt na chatu.
Tak mi pasují i ty staré nástavce.
Nádherně vytváří dva druhy pěny z mléka.
Prostě miele kvalita :).
Ve srovnání s minulou značkou tento vysává perfektně.
Kvalita vysávání a nízká hlučnost.
Jednoduché nastavení a tichý chod.
Kvalitní a hezké provedení.
Slušná kvalita a zpracování.
Léty ověřená spolehlivá značka žádná čína.
Všem případným zájemcům doporučuji nečíst blábolové hodnocení od pana filipa debefa !!!.
Trochu vice nebo mene upechujete a date spravne mnozstvi a alchymie muze zacit.
Vetsi nadoby na mixovani a sekani.
Které jsem měl možnost vyzkoušet.
Velký prostor pro ukladani.
Vše co jsem od pračky očekával.
Ale hlavně je to velká rodinná lednice a přitom bez výrobníku ledu a tříště.
Při provozu se nemusí držet spínací tlačítko.
Možnost použít i bez sáčků.
Ze rucni vysavac je trochu težši.
Běžná lednice za levný peníz.
Kolečka otočná o 360°.
Oddělená regulace mrazáku a ledničky.
Moje návštěva chválila výborný nápoj.
Rychlé nabíjení univerzálních akumulátorů.
Není nutný přívod vody a odpadu.
Od roku1983 si kupuji pouze výrobky miele.
Pěkný vzhled (opravdu se povedla - je hezčí než na fotkách).
Tak jak tomu bylo např.
Kvalitně vyrobená (žádný trabant).
Zda se byt kvalitne zpracovan - uvidime po nejake dobe.
Dobrý přístroj za dobré peníze.
Suché i mokré vysávání.
S touto značkou jsme již z minulosti spokojeni.
Posuvné poličky ve dveřích.
Byla za rozumnou cenu (v rámci předvánočních slev a s akcí cashback).
Mám ho vždy při ruce na lince.
Kvalita za přijatelnou cenu.
Jestli to byl dobrý nákup.
Mám to jako dárek.
Tady úplně v pohodě.
Konstantní utlačení kávy a tím stabilní chuť kávy.
Pohodlná příprava vynikající kávy.
Prádlo je z ní dobře vyprané:.
Ale i prach) i koberečky.
Ovládání intuitivní - zvládlo by i malé dítě.
Jediný dostupný presovač na cesty.
Jsme vysocí a tenhle vysavač nám úplně vyhovuje.
Není třeba jiné nádoby.
Nelze vložit do dveří 2l pet láhve- max.
Odnímatelná nádržka na vodu.
Našlehám v tom úžasnou pěnu do ledové kávy =).
Moje žena ho chválí.
Je možné zabalit na cestování.
Plně nahradí balenou vodu pro použití k pitným účelům a na vaření kávy nebo k jakémukoliv použití v kuchyni.
Či pro osobu žijící singl.
Při prvním praní jsem si myslel.
Jednoduchá obsluha  a údržba.
Díky vážení prádla není potřeba vybírat mezi programem na plný a částečně naplněný buben.
Jako jsou napřiklad látkové dětské pleny.
Čištění filtru velmi dobré.
Vše funguje ja má.
Lze použít vyšší hrnky.
Vzhledově velmi krásný přístroj.
Splňuje co jsem očekával.
Dobře vysaje i chlupy.
Lehký bohaté příslušenství postačující k dokonalé čistotě.
Za mě velká spokojenost.
U které se po 10 letech pokazil elktr.
Prý se dá dokoupit bohaté příslušenství.
Obleceni je temer suche.
Dobře přístupný filtr pračky.
Přesně jako v upoutávce.
Akorát jsem hned poškrabala vršek.
Sám si řekne co potřebuje.
Není s nim zadny problém a káva je s krásnou pěnou (ovšem záleží taky na kávě) v klidu doporučuji.
Vysoký výkon a kvalitní provedení za výbornou cenu.
Bezpečný přístroj s pojistkou a chytré řešení 2 lahví.
Čítali sme všetky možné recenzie.
Velmi dobrá i plastová nádoba na šlehání.
Rychlá příprava a jednoduchá obsluha.
Vyčištění světlé sedací soupravy perfektní.
Možnost rychlého praní na 3 kg.
Pro 1-2 osoby nebo na chatu ideální.
Patri mezi mensi pracky.
Kvalitní provedení jak těla přístroje.
Všechno je skvěle rozmixovane.
Jako u profi stroje.
Výborná kávička jako v kavárně.
Po vyprání prádlo v podstatě suché.
Bytelná konstrukce a líbivý vzhled.
Možnost kdykoli přidat další prádlo.
Co víc si přát.
Možnost úprav přednastavených programů podle sebe (zkrácení.
Že bude spíše 'šidítko'.
Nemusíte pořád hledat zásuvku :-).
Teplo se odvádí ventilátorem těsně u země.
Jednoduchá obsluha a údržba.
Možnost doplnění prádla během pracího cyklu.
Která jej zakoupila asi o dva měsíce dříve.
Melu si v něm i semínka např.
Dobře se pohybuje po podlaze.
Jinak všechny vychytávky zůstaly zachovány.
Ale také proto jsou tak velké.
Žádná b nebo c čína.
Dobrá cena za slušnou kvalitu.
Výkonný motor který nepolevuje.
Je to jiná třída než jsme zvyklý na klasické lednice.
Větší nádrž na vodu ve srovnání s jinými modely značky.
Lze použít i jiné kapse.
Mám to hezky doma při ruce a nemusím si domů zvát čistící firmu a myslet na včasné objednání.
Dobré mechanické provedení a ergonomie obsluhy.
Výborný na mletí ořechů.
Energie v režimu eco.
Odpovídá velikostí mým požadavkům.
Výkonnější motor než jiné přístroje v této cenové relaci.
Líbí se mi bezpečnostní vypínač.
Dobrá zkušenost se značkou electrolux.
Může být stále na kuch.
Před tímto typem jsem měl tři jiné od různých výrobců.
Dělá to co má.
Vysoky vykon (1000 w).
Nezabírá moc místa na kuchyňské lince.
Dostatečný výkon pro drobný uklid.
Mnoho plusů za dobrou cenu.
Poradí si  s rozmixováním každého ovoce.
Bez problémů vysaje i zvířecí chlupy.
Sedačky a polstrování v autě.
Signalizace dlouho otevřených dveří.
Odnímatelný ruční vysavač dobrý pro vysávání obtížně dostupných míst sedací soupravy a všech podobných míst.
Zatím testuji jednotlivé druhy kapslí.
Vyjímatelná nádobka na prací prášek a aviváž.
Přes mobil - dost pouzívám.
Jednoduchá obsluha i údržba.
Výborně pere i při nízkých teplotách.
Dobrá káva i čaj.
Různé výšky hrnků - nastavitelný.
Příjemně lehký a tedy snadno přenositelný.
Aniž by začal téct bojler.
Že vás kávovar automaticky upozorňuje na jakékoli čištění.
Velmi kvalitní zpracování a hlavně výborná káva.
Dostatečně velká dvoulitrová nádoba.
Lehký a velmi skladný.
Prach padá rovnou do vody.
Aby tyto funkce a výkon byli zachovány.
Po propojení s aplikací roadmi vidím stav filtrů.
Zastoupení značky v čr.
Pouze nádržka na saponát by mohla být větší.
Jednoduchost obsluhy a malá velikst.
Ale na podrobnosti je brzy.
Paradní nastavení vody a samovypnutí.
Možnost volby vysávací plochy.
Úžasné je rovněž malé rychlé preso.
Přednost vidím v invertorovém motoru.
Doposud jsem měl bateriové vysavače.
Podařilo se mi ho sehnat u nás v čechách jen v tomto internetovém obchodě.
Ale na plovoucí podlahy a lino super.
Které zvládne i muž.
Malý a sympatický tvar.
Mixér jsem zatím použila 3x.
Snadná příprava a jednoduchá obsluha.
I když drtivá většina jde dle informace výrobce na vývoz.
Opravdu vysává velice dobře vodu z podlah a hlavně koberců.
Otvorena hlava umoznuje dokonale mixovanie aj malých mnozstiev.
První reakce zatím pozitimní - máme ho krátce.
Ale stačí to dát na chvíli odpočinout a vše si krásně sedne.
Jednoduchá obsluha a dobrý výsledek praní.
Ale především mrazáku (protože je o maličko širší a hlubší než jiné lednice standartních rozměrů).
Upozornění přes mobil na ukončení praní.
Dlouholetá zkušenost s tímto produktem.
Praktické provedení nádržek na prací prášek ve víku pračky.
Velkou výhodu oproti konkurenčním vysavačům je možnost výměny celé baterie.
Vysava a vytira zaroven.
To splňuje na 100%.
Určitě jako velké plus hodnotím rozsáhlé příslušenství.
Program 15´/30´ pro rychlé přeprání lehce použitého prádla.
Velmi dobrá přehlednost ovládání.
Hodinový mix program na barevné.
K výběru pomohl i vzhled vysavače.
Fantastické latte capucino i všechny další nápoje.
Než jsem se rozhodla pro tento typ vysavače.
Energetická úspornost je pro mě také docela velké +.
Které (zatím po dvoutýdenním používání) potvrzuji.
Ale v provozu pouze 1týden.
A ještě zbude rezerva.
Které si mixuji do nápoje.
Vždy po ruce včetně příkrmů pro kojence.
Kazdopadne stroj jako takovy perfektni.
Přesně to co jsme hledali.
Takto kombinovaný přístroj máme poprvé.
Moderní a robustní design.
Perfektní pomocník do domů s více patry.
Sání je opravdu daleko silnější.
Co vše dokáže a recenzí zákazníků.
Kratke programy pro denni prani.
Na běžné praní bohatě stačí i náročný uživatel si příjde na své.
Mám ho 14 dní.
Zásobník na dva druhy kávy.
Nádoby na mixování a následné pití jsou výborné.
Velmi snadno se s ním manipuluje.
Vím z čeho si nápoj vyrábím.
Další plocha využitelná na vzkazy.
Oddělená regulace mrazáku a chladícího prostoru.
Poměr cena - kvalita.
Větší miska na sekání oproti ostatním modelům je bezkonkurenční na pomazánky apod.
Využitelnost celé skříňky vestavby.
Možnost sledování stavu praní na mobilu.
To podrtí snad i sutr.
Ale nám pro dva.
Kartáček integrovaný rovnou v rukojeti.
Který je na zadní straně.
Super 2 v 1.
Že jede na plné pecky.
Že je v trubkách velice malé množství zbytečné vody.
Kvalita za dobrou cenu.
Lednice je jak po funkční.
Síla sání je i na koberci dost velká.
Provoz i při nižších teplotách.
Sací výkon je opravdu vynikající.
Součástí dodávky byla i přívodní hadice s aquastopem - super.
Nacasovani vypnuti a odvapneni coz jsem necekal.
Značka se osvědčila - osobní zkušenost jinde.
Krasne tichej a rychlej oproti predchozim verzim.
Má displej s odpočtem zbývajícího času.
Hezký design lednice - bez madel.
Nástavec se dává na hrdlo láhve.
Nízká výfuková prašnost a hlučnost vysavače.
Kdykoliv možno pračkou lehce hýbat).
Je to bytelný mixer.
Za slušnou cenu slušný přístroj.
Sáček se nezaplní jen tak rychle.
Tichý provoz i při max.
Oceňuji nástavec na pyré.
Hodně dobrá cena na lednici a+++.
Snadné a rychlé vyčištění koberců.
Že nerozfoukávají sypké suroviny.
Relativně krátká doba nabíjení.
Vše je rozmixované dohladka.
Běží velmi tiše (trochu hučela jen do té doby.
Takže po celem bytě nemusim přehazovat.
Hodnocení 'a' na všechny podlahy vč.
Tak jak je doporučováno.
Co potřebuji k tomu.
Na podlahu i koberce.
Po třech dnech provozu nelze zatím hodnotit.
Mám ji krátkou dobu.
Mensi velikost ale presto silny vykon.
Dle technických parametrů a značky.
Možnost různých variant síly kávy 2x vyplachuje.
Výborná káva a napěňovač.
Dostatečné množství pomocných přípravků.
V poměru k výkonu tichý chod.
Volba praní sportovního prádla.
Má dobré jméno a je nejlépe hodnocen.
Prádlo /hlavně frotté ručníky/ je jemnější než z automatky.
Která mi naprosto vyhovuje.
Pracka je za slusne penize a v dobre kvalite.
Lednice jsem vzal pro rodice.
Produkt jsem vybral na doporučení obsluhy.
Opravdu hodně prostorná lednice.
Lehce odjimatelný a omyvatelný zásobník na prací prostředky.
Výběr z několika variant káv.
Než vyprat hodně kg.
V prodeji byly pouze pračky philco s oknem vpředu.
Casto vyjidam zbytky lzickou.
Mrazí dobře i na 1/2 výkonu.
Po parním praní je prádlo hygienicky čisté.
Dostatečná délka kabelu i výkon.
Chod pračky je tichý krom ždímání ( docela hluk) ale jen chvíli.
S nízkou spotřebou a kapacitou 6.
Tiše a co je dobré o proti jiným se zatím nehřeje.
Že jsme potřebovali úzkou a ne příliš hlubokou ledničku.
Dvě 600 ml láhve.
Snadná příprava napěněného mléka.
Lednici máme na firmě.
Obsluha a čištění jednoduché.
Pracuje každý den a jsem s ním spokojen.
Rychlá příprava výborné kávy.
Multifunkční zařízení s mnoha funkcemi.
Úžasně šlehá i pěnu.
Jako stará pračka candy.
Pri prace se netrese.
Zatím je brzo na hodnocení.
Super se s ním manipuluje.
Místo nich zbylo místo po celé ploše dveří.
Vysává výborné i vodu.
Dlouhý přívodní (napájecí) kabel.
Snadná obsluha (dva v jednom).
Co jsem od ní čekal.
Dlouhá výdrž baterie při vysávání.
Zatím máme produkt krátce.
Možnost detailního nastavení jak množství kávy.
Prádlo je dobře vyprané.
Bezproblémové a rychlé mytí nádoby.
Že se něco pokazí.
Zatím ji mám týden.
Prakticke baleni s nadobami.
Doživotní záruka na motor.
Rychlé a praktické vytírání podlahy.
Dělá co má-k čemu je určen.
Jinak samozřejmě superlativy nové věci.
Pouze napouštění vody je hlučnější.
Stejně tak horká čokoláda.
Navzdory úzké variantě se vejde 6.
Tlačítko pro zapnutí není třeba držet po dobu luxovaní.
Automatická funkce čištění párou.
Úzké provedení pračky umožňuje její umístění i v malé panelákové koupelně.
Příjemný ledovač i když jenom manuální - stačí.
Skvělý sací výkon jak na hladké povrchy.
Jednoduché otvírání bez madla které by překáželo.
Tvorba ledu ( i drceného).
Nemám s čím srovnávat.
Tichý chod i při ždímání.
Dobrá manipulace zatím jsem moc spokojený.
Snadná obsluha i čištění.
Krásný vzhled - boky tmavě šedá.
Dveře na obě strany.
Hodně příslušenství které se dá využít.
Tuto značku mixéru jsem měla 14 let a proto jsem opět zvolila tu samou.
Že mi kamarádka doporučila perfect smoothie.
Dobře drtí a dělá kokteily.
Poloautomatické čištění filtru funguje.
Jednání bylo korektní a velice ochotně zajistili i změny v objednávce.
Rozmanité nápoje kávy bez mléka nebo s mlékem.
Ale někdy to fakt přehání.
Co jsem hledala a potřebovala.
Sušička si sama upraví dobu programu dle množství a vlhkosti prádla.
Měl velmi dobré recenze.
Dobrá káva :-) samozřejmě záleží na vás jaká vám chutná.
Na display lze velmi jednoduše nastavit sílu kávy.
Suché a mokré vysávání.
Oproti jiným modelům a značkám za často značně vyšší ceny zcela bezkonkurenční výrobek.
Nízké vibrace při odstřeďování.
Výběr zboží v klidu domova.
Stará se porouchala (netěsnilo víko).
Sama si dle množství prádla upraví délku programu.
Vcelku dobře dopadla v dtestu.
Který mi byl doporučen.
Velmi tichý a při tom silný.
Vinikající poměr cena / výkon.
Dobře se s ním pracuje.
Bere i smetí na koberci s nízkým chlupem.
Lehká práce s vysavacem.
Pro domácí použití plně dostačující výkon.
Pro muj ucel se zatim jevi jako dokonaly pomocnik.
Pro produkt jsem se rozhodla.
Tento typ je bezkonkurenčně nejlepší.
Při výběru mě ovlivnily velmi dobré recenze.
Záruka na motor 10 let.
Rychlé a bezvadné doručení produktu.
Regulátor vlhkosti v šuplíku na zeleninu.
Lze použít i pro vyšší sklenici/hrnek - pro přípravu cappuccina.
Protože již tolik nevařím.
Rozsah otáček od velmi pomalých.
Kde často i spím.
Na jakou jsem byla zvyklá 8 let.
Mám ho jen chvíli.
Další by byla na úkor přehlednosti.
Příslušenství (nemusíte se ani ohýbat s přídavnou tyčí).
Pri prani jenom slyset splouchani vody.
Celý proces přípravy se všem zatím velmi líbil.
Přístupná a lehce čistitelná spařovací jednotka.
Zeleninu a šlo vyrobit i burákové máslo jen z arašídů (cca po 5 minutách mixování).
Interierove zaluzie?! “trilobit” nadstavec a je vystarano.
Rozmixovat cizrnu z plechovky).
Nenechává kousky ani hrudky.
Ale pro někoho to zase může být výhoda :).
Pro který byl pořízen.
Mám stejnou značku topinkovače a varné konvice a jsem maximálně spokojená.
Podobná ledníce stejné značky nám sloužila přes deset let.
Za tyto peníze asi nic lepšího není.
Dobře se skladuje-je zozebíratelný.
Je dost silny i pri malych otackach.
Plynula regulace podle potreby.
Že se sama  neotevře.
Velmi jednoduché ovládání přístroje.
Prostorná lednice  i mrazák.
Sací výkon + velmi rychlý nástřik koberce.
Dobře přilne k podlaze.
Lepší než klasické americké lednice.
Vhodný i pro hrubou práci.
Největší jakou jsme našli.
Nulová zóna s možností přepnutí na mrazák).
Líbí se mi odložený start.
Sušička i praní funguje skvěle.
Velká nádoba na vodu i kávovou sedlinu.
Dobře se čistí a má skvělý design do kuchyně.
Přístroj nezabere moc místa.
Rozmixuje vše co potřebuji.
Snadné intuitivní nastavování programů.
Kolik zbývá cyklů do čištění nebo odvápnění.
Již druhý nákup tohoto přístroje.
Funguje tedy přesně jak jsem očekával.
Pro me potreby adekvatni maximalni napln pracky.
Tichý chod i mletí.
Ceske popisky na pracce.
Dobrá kvalita za rozumnou cenu.
Vysavač je extrémně tichý.
Jednoduché čištění všech komponentů.
Moc nám z něj chutná ;).
Krátké i dlouhé programy.
Nikoli obal! mixer super!.
Které jsme dříve měli.
Skvělá příprava - správná alchimie.
Zatín krátká doba používání.
Jsem s tím spokojená.
Ve kterých mixujete a zároveň z nich potom pijete.
Je malý a přísavkový.
Dostane se fakt všude.
Ještě jsem ho nezkoušela.
Výborně čistí koberce i hladké povrchy (parkety.
Velmi dobře drtí i tvrdé plody.
Chuť výborná oproti jiným kávovarům.
Stojí to za to!!!!!.
Že není uplně tichá.
Výborné smoothie za pár vteřin.
Splnila očekávání - design.
Je užší než většina přístrojů s mlýnkem.
Potřeboval jsem pračku s malými rozměry.
Které jsou vysoké a ještě a+.
Děti využívají funkci našlehaného mléka na granko a mají luxusní kakao.
Jednoduché ovládání - český panel a velký displej.
Tělo mixéru je stabilní.
Vhodné do místností vybavených jiným než kuchyňským nábytkem (např.
Pro mě jednoznačně nejlepší výhoda je sledování praní přes mobil v app smartthinq.
Koberec na pul výkonu.
Tichá i pří ždímání (1200 ot)  a neposkakuje.
Lehký (super pro člověka na vozíku.
Jednoduché nastavení i obsluha.
Snadné nastavení programů a kontrola na displeji.
Levný a dobrý pomocník.
Přehledně řešené přihrádky a boxy.
Dávkovač vody - voda protéká přes vodní filtr (součást lednice).
Která by měla dost prostoru pro 4 člennou rodinu.
Vybirala jsem podle moznosti prislusenstvi k mixeru.
Velká spokojenost bez výhrad.
Vyšší výkon a menší hlučnost s polovičním příkonem.
Umožňuje delší skladování zeleniny.
Možnost nastavení výšky trysek na kávu.
Přistroj je malý a dobře se vejde na kuchyňskou linku a nezabírá místo.
Super výkonný vzhledem k ceně.
Slušný výkon za tu cenu.
Obyčejný vysavač mu nešahá ani pokotníky.
Výrobek mi byl doporučen kamarádkou - nelituji.
I makové mléko zvládnul.
Vhodná do malé koupelny.
Spoustu nádob na výměnu a víček.
Pak používáte přímo police.
Strouhá rychle a téměř beze zbytků (např.
Beznánrazový  a se zónou teploty 0-3 stupně c.
Výborné ovládání - nastavení vnitřní teploty.
Doživotní záruka na motor.
První pračka tohoto typu vydržela 10 let.
Na našem trhu jsem nenašla lednici s mrazákem.
Držák na příslušenství (nástavec na čalounění a na úzké štěrbiny) na 'hlavní' vysávací hubici.
Ukazuje spravne cas do konce prani na displeji.
Kocourovy chlupy z koberce zmizely.
Vynikající pomocník v kuchyni.
Mléčná pěna se ušlehá bez problémů.
Bohatě stačí na většinu drobků po dětech.
Seká zmražené ovoce úplně s přehledem.
Uplne nova skvela chut kavy.
Že vysávání do vody je bomba!!! máme dva pejsky.
Velice tichý a výsledná práce s ním je k plné spokojenosti.
Praktická je i skládací rukojeť.
Rychlé a jednoduché ovládání.
Výborná káva i kapučíno.
Velké a prostorné šuple na ovoce a zeleninu.
Nástavce jsou kovové a vše působí velmi kvalitně.
Třída emisí prachu z vysavače a.
Pohoda vždy při ruce.
Předešlá pračka od stejné značky.
Mísa je velká akorát má 2.
Výborně odhlučněná (oproti starému předchůdci whirlpool).
U sekací nádoby super protiskluzová 'nožka'.
Káva chutná luxusněva nemluvě o pavučinu.
Má dvě síly vysávání.
Latte či cappucino plně v automatu-jedna tryska pro mléko i kávu.
Nepiji samostatně černou kávu.
Eta a jiné značky se mi zpravidla po dvou.
Nerostřikuje tekutinu kolem sebe.
Jezdí do všech stran.
Speciální chladící boxy pro maso a zeleninu.
Nástavec s nožem vypadá.
Spousta programů plus samovolba.
Very good in price/performance ration.
Nechápu lidi co si stěžují na nedostatečný počet přihrádek.
Takže při naplnění vodou si ji zasunutím šuplíku nevyliji.
Možnost nastavení přes mobilní aplikaci.
Konvička jde vyndat a zandat jednoduše.
Malý a malo hlucny.
Uspořádání poliček na dveřích.
Máme to na chatu do malého prostoru.
Velká výhoda přidání páry na konci pracího cyklu - prádlo není tolik pokrčené.
Používám týden a zatím spokojenost.
Profesionální stroj pro domácí použití.
Spousta příslušenství a hlavně tichý chod.
Tesnící kryt zásobníku na zrno (zachová aroma).
Na to jak má nízký psaný výkon.
Slušné množství programů pro výběr.
Jednoduché ovládání a káva jako v kavárně.
Nezůstala ani kapka v šuplíku.
Dobry pomer ceny a uzitkovosti.
Ze je vyraben ve svycarsku.
Skutečně veliká lednice i pro naši nenažranou rodinu.
Modré nářadí 3 roky záruka.
Skvělý poměr cena - kvalita.
Pere dobře a potichu- lze si nastavit  optimální program.
Potřebovali jsme pračku  s horním plněním(málo místa) za solidní cenu a dobrou (5let)zárukou.
Podlaha je skoro ihned suchá.
Tak je menší pravděpodobnost.
Velký vnitřní prostor ledničky.
Rychlý nenáročný na údržbu kafe mňam.
Dobrý poměr výkon cena.
Už 14 dní maká.
Hustá a parádně drží.
Pro domácí účely vyhovující.
Je originální nespreso poměrně dobře pitelné.
Super kombinace pračky se sušičkou.
Děti si oblíbily mléčnou pěnu.
Pomaly nabeh motoru nezatezuje elektroinstalaci.
Dokonalá automatizace přípravy různých druhů čajů.
Tichá i při ždímání.
Možnost měnit otevírání dveří (strany).
Buď byly všechny malé a také drahé.
Tepelné čerpadlo - velmi úsporné sušení.
Poměr cena : kvalita = super :-).
Za tu cenu perfektni zpracovani.
Dala jsem ho pritelovi a ten si to chvali.
Splní i to co drahý vysavač nesplní a stál pár korun.
Příprava kávy je velmi rychlá a káva je výborná.
Tichý chod při praní i odstřeďování.
Vhodné do malých prostorů.
Minimální hlučnost při automatickém odmrazování.
Možná by mohla být tyč vysavače trochu delší.
Na chalupu jsem chtěl páku.
Hluk pouze sání vzduchu.
První zkušenost a super doporučuji.
Typ vysavače jsem zvolila dle dtestu.
Horké a poměrně rychlé.
Lednice je sice menší než u předchozího electroluxu.
Káva je dobrá bez pachutě plastu.
Zatím  mám v užívání krátce.
Že bude nevěsta spokojena a druhotně pak i ženich.
Široký záběr použití díky množství příslušenství.
Výborná cena i kvalita.
Splnuje co jsem očekávala.
Vzhledem k ceně jsem spokojena.
Český popis na panelu.
Zkušenost s touto značkou.
To nás ale v baráku netrápí.
Vyhovuje mi svými rozměry.
Možnost zkrátit dobu prani.
Vejde se do futer 60cm.
Dvě základní metody přípravy kávy.
Když je třeba okamžitě něco vysát.
Saje výborně prach třeba z broušení sádrokartonu.
Ale mám ho teprve týden.
Dobrá cena a pere dobře.
Hodí se nám do koupelny.
Skvělá příprava sypaného i sáčkového čaje.
Zadny prach ani pytliky.
Naseká cokoliv kromě ledu.
Nezávislé okruhy s indikací teploty.
Seká dobře i tvrdší zeleninu.
Již jsem měla rapido a po 8 letech odešel zapínač jinak naprostá spokojenost.
Prádlo je nadherně čisté i po praní na 30min.
Přesto je velmi tichý.
Protože ve vzduchu není po vysávání cítit prach (jako u staršího vysavače).
Snadno se s nám manipuluje.
Dotatek polic i perfektní dveřní poličky.
Detekce nevyváženosti => sníží otačky.
Plná komunikace v češtině.
Mam ji chvili a splnuje presne to.
V balení 3 ks různě velkých lahviček.
Ale vyšlehá vše za stejnou dobu.
Displej není na dveřích ale uvnitř v rámu to je velké plus.
Rychlost sekání a mixování.
Ušetří  mi čas i námahu.
Bez sáčkový vysavač a bez prašný.
Bezsáčkový systém je bezva.
Lednice chladí na prvním stupni na 5'c.
Jak v lednici tak i v mražáku.
Doporučím dokoupit formičky na nanuky a dělat domácí nanuky.
Pračka slouží na chalupě.
Velmi kvalitní presso za nízkou cenu.
Co všechno v koberci ještě bylo.
Má jednoduché ovládání - ihned jsem se s ní naučila zacházet.
Velmi tichá - největší hluk dělá voda při napouštění.
Možnost dokoupit další vybavení.
Že splňuje technické parametry.
Proto jsme vybrali stejný.
Proto jsem si vybrala tento rucni slehac.
Snad jen dvířka na čištění filtru.
Velmi dobrý poměr cena/výkon.
Concept je česká značka a vysavač je vyroben v eu (tedy žádná čína apod.
Suché i mokré vysávání.
Vniřní vybavvení je opravdu vkusné a tzv.
Velká dvířka a velký objem bubnu.
Ještě nevím vánoční dárek.
Káva je perfektní a kapučíno teké super.
Doba provozu 45 minut.
Máme ji jen týden.
Dostačující pro jednu osobu.
Za menší peníz velmi slušný výkon.
Jde i ledová tříšt.
Malé rozměry snadné zapojení.
Vyluxuje chlupy i v koberci s nizkym vlasem.
Mám jej 2 měsíce a vybrala jsem si moc dobře.
Během cca 1h v lednici 8°c a v mrazáku - 12°c.
Když potřebujete odložit vysavač uprostřed místnosti + lehké 'odbloknutí' do akce.
Srovnatelne s beznym vysavacem.
Po třech až čtyřech kávách jsem si nastavil do předvolby tu nejlepší pro mě a jsem spokojen.
Jsem opravdu spokojená a dnes objednávám další pro kamarádku.
Stačí opláchnout mixovací nástavec.
Četl jsem v recenzi.
Snadné a intuitivní ovládání.
S okay dlouhodobé výborné skušenosti.
S programů si vybere každý uživatel.
Vzsavač  jsem vyzkoušela na mokré čištění a jsem opravdu spokojená.
Máme krátkou dobu zatím spojennost.
Vyjde se do toho opravdu hodně.
Který dokáže prádlo zjemnit pro sušení.
Snadná manipulace s vysavačem.
Že je třeba přístroj odvápnit.
Vysaje i menší nečistoty v autě.
Jediná lednice s malým mrazákem dole.
Výkon a zejména kvalitní odsávání chlupů.
Stěrka na shrnování těsta je výborný zlepšovák.
Jsem naprosto spokojená a mohu jen doporučit.
Snadné příprava mléka na cappuccino.
Dobrá pěna v závislosti na kvalitě kávy.
Neušpiní se ani když máte ruce od těsta- snadná údržba.
Už jsem v minulosti tento výrobek měla.
Velký prostor uvnitř chladničky i mrazáku.
Jendoduchá obsluha a údržba.
A to jak s jednoduchým.
Tichý - na rozdíl od starého mixeru je opravdu tichý.
Prádlo nadýchané celkem nepomačkané.
Projde i zarubnemi 60 cm.
Poměr cena a výkon.
Prima funkce na snížení času a šetření energie a vody při praní.
Skvele nasleha snih a slehacku.
Nízká cena a dostatečný výkon.
Nízká cena vzhledem k užitným vlastnostem výrobku.
Které zpracovává mléko za vás.
Obsah chladničky i mrazničky je vyhovující pro velkou rodinu.
Vejde se na malou kuchyňskou linku.
Pustil jsem ho 1x a zafingoval na 1.
Při mletí krásně voní čerstvá káva.
Hodně místa v lednici i v mrazáku.
Bez odmrazení hodně dlouho (rok.
Za tu cenu předčila mé očekávání.
Dlouhá úzká hubice je velice praktická.
Cena a dobré recenze.
Jen ten vysavač z půjčovny mi ukázal směr.
Vše pracuje tak jak má.
Kafe chutná skvělě - to byl kromě slevy důvod pro pořízení.
Poměrně slušný výkon oproti výrobkům v maloobchodě.
Dokazal vysat jeste opravdu spoustu prachu.
Velký výběr šikovných programů.
Což bylo pro nás důležité.
Na výběr je spoutu programu a hlavně je i zkrácený program.
Díky hadičce na mléko.
Maximální dosah (12 m).
Je tichý a výkonný.
Skvělá nádobka na mléko.
Kompaktní a kvalitně provedený stroj.
Ale vše k obsluze je dobře popsáno.
Výborná hubice na tvrdé podlahy (mám lino a např.
Červenou  řepu rozemlel dřív  než  sem stihla vůbec  zapnout plne otačky.
Kávovar má jednoduché funkce a není ani moc velký.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Oproti starším lednicim méně vnitřních prostor.
Při ručním vaření kávy je člověk také hlučný.
Velkou nádrž na vodu.
Když jsem ho zapnula.
Rychle se dá rozmontovat a opláchnout po použití.
Chtěla jsem bezsáčkový na vodu a vybrala jsem na základě recenzí.
Že jsem nakoupil v obchodě iprice.
Příslušenství v ceně výrobku.
Filtr se muže klidně několikrát vyklepat pokud se neprotrhne  ( skládaný papírový ).
Saje vic nez stary 1500w.
V případě malých koberečků :).
Permanentní nylonový filtr opravdu funguje.
Malá lednice vhodná do malých prostor a využívání pro někoho kdo moc nenakupuje :).
Možnost a variabilita nastavení.
Mám v práci jeden.
Protože ji holdujeme vícekrát denně.
Veli praktické a příznivé cena.
Bohužel food processor + jeho příslušenství už tak skladné není.
Latte a cappucino take.
Velká lednice menší mrazák.
Na 200% nemá chybu.
Hodně možností přípravy kávy.
Cena a snadná manipulace.
Netvoří se námraza v mrazáku.
Aby se vešly i vyšší potraviny.
Kvalitní zpracování a příslušenství.
Až 3 kg prádla.
Nízká spotřeba: při teplotě místnosti  26.
Malý příkon jen 700 w.
Da se pouzit primo do hrnce s horkou polevkou.
Drží polohu i mimo nabíjecí stanici.
Vzhledem k tomu ze moje polovicka spalila jiz nekolik vysavacu tak sem hledal jiz neco prumysloveho maleho.
Různé drobnější stavební nepořádky i stoletý prach.
Pro truhláře a na uklízení asi dobrý.
Kupoval jsem si ho do práce a na cesty.
Za ty peníze super mašinka.
Jsem s výrobkem spokojená.
V bytě nijak nepřekáží.
Ale český návod na panelu.
Šetří vodu i čas.
Vyšší třída za dobrou cenu.
Šlehač se pěkně drží v ruce.
Vhodná pro maločetnou domácnost.
Zatim nadseni po vsech strankach.
Mlýnek na kafé a bere i pomleté kafé.
Po kávě s mlékem se proláchne i tryska na mléko.
Káva z kávovaru nám velmi chutná.
Potřebovala jsem přístroj na 2 základní věci - šlehání a hnětení.
Výborná pěna na kapučino.
Ve své kategorii špička.
Šikovný pomocník na ovoce.
Tichý (čerpadlo je hlučnější než mlýnek na kávu).
Tak umixovat kaši či vyšlehat sníh.
Šňůra od elektriky se dá schovat pod mixér.
Na toto porovnání je obtížné.
Výborný tah i na polovičním výkonu zvedá koberec.
Je stále při ruce.
Zadní kolečka na stěhování.
Je hned při ruce spokojenost.
Možnost šlehání mléka (parní tryska).
Prakticky řešené vnitřní prostory - díky zcela prosklenému spodnímu dílu přehled o 'zeleninovém' oddílu.
Mám omezený prostor v lince.
Tyčový mixér je z nerezu.
Je to ten isty model ako sage.
Lze nastavit tři teploty vody pro kávu a další užitečné.
Možnost zkrácení vybraných programů.
Snadná údržba a čištění.
Pekna je i pastelove ruzova barva:-).
Ze 70 % recyklovatelný.
Při vypouštění přebytečné vody z oběhu (při delším stand-by režimu) zjistíte.
Předností je dlouhý kabel a možnost přidání hadice.
Vysavač umí vysávání velmi jemného sádrového prachu a ven jde skutečně čistý vzduch.
Snadné doplňování kávy i vody.
Lze nastavit počet čárek dle kapsle a tedy přesné dávkování kávy nebo mléka.
Využívám je podle typu prádla.
Cena + kvalita = pro moderní domácnost jako stvořené.
Máme za sebou 2 týdny a tak 300 - 500 káv a nemůžeme si ho vynachválit.
Vysává chlupy i prach do hloubky.
Kovová teleskopická trubice s nastavitelnou délkou.
Velmi tichý oproti konkurentům.
Kovová násada a dostatečné množství 'koncovek'.
Kvalitní filtrace 'vyfukovaného' vzduchu.
Prakticka a jednoducha pracka.
Nástavce na variabilní použití.
Prostorná lednice i mrazák.
Mám s ním již zkušenosti a jsem s ním spokojená.
Výrobek se mi zalíbil.
Spínač jako plyn v autě.
Koupila jsem ho jako svatební dar.
Cena určitě odpovídá kvalitě.
Za tu cenu pere líp než předchozí whirlpoolka.
Kdyz ho zapomenu vyndat.
Tyto hubice maji na stojanu pro vysavac svoje misto na zasunuti a jsou tak vzdy po ruce.
Pěkně svítí - dobré led osvětlení.
Má výborný sací výkon.
Poměr cena výkon (doslova) dobrý.
V této ceně nestandardně vysoká litráž.
Přístroj umožňuje přípravu celé škály vynikajících nápojů.
Záruka výrobce 5 let.
Tuto ledničku jsme si vybrali hlavně proto.
Ale zatím v podstatě nemá chybu.
Při odstředění se ani nehne.
Akční rádius vysavače dostačující.
Přesně to co od pračky očekáváte.
Možnost variabilního nastavení síly káva a velikosti šálků je vyhovující.
Nápoj máte opravdu za chvíli.
Či spíše předchozí mixer dokázal pouze na hranici svých možností.
Dostatek doplňujících produktů-možno vzít na cestu.
Zapnul cyklus suseni a zapomel.
Velmi dobrá cena a kvalita.
Při výběru jsem se rozhodla pro tuhle.
Menší lednice dle mých představ jsem spokojena.
Možnost přidat prádlo i v průběhu praní.
Vteřinové startovací špičky kompresoru mohou dosáhnout až na 200w.
Který snad zachraňuje špatný sáček.
Vhodné vnější rozměry - pasuje do kuchyňské linky (vnitřek na ty rozměry prostorný).
Malý a funkční kávovar.
Individuální ovládání teploty mrazáku a ledice.
Již podruhé jsme zakoupili produkt ze stejné série.
Třetí nejlepší v testech.
Dělá všše co se od překapávače očekává.
Myslím že ujde jen by mohl více táhnout.
Tak s ad poslouzi dlouho.
Pěkné uchycení na stěnu.
Tak není co vytknout.
Tichý chod oproti staršímu šlehači co jsme měli dříve.
Dále má program na deky a bundy.
Ale opak je pravdou.
Takový lepší překapávaný kafe:) kávovar jsme si koupili.
Na to ze ma jen 900w.
Který se vejde do hadice.
Rozmixuje krásně i mrkev.
Na jablkách můžu nechat slupku.
Skvěle vyždímané prádlo i na 800 ot.
Spolehlivý a velmi silný mixér.
Pračku mám zatím krátkou dobu.
Důležité je nezapomenout vyšroubovat zabezpečovací šrouby bubnu na zadní straně pračky.
Jednoduché použití a výborný výsledek mixování.
Spokojenost s tímto výrobkem.
Dobré a hustě napěnění mléka pro latte.
Regulace sací trubky (změna velikosti).
Výborné vnitřní uspořádání a velmi praktická 'vnější lednice' se systémem  door-in-door.
Nadchl mě kapučinátor - obsluha.
Časovač lze jakkoliv dotahovat.
Hezká a prakticka za tu cenu.
Ve své cenové kategorii se jedná o velice kvalitní výrobek.
Během vysáváni a po něm není cítit žádný zápach.
Že je problém hubici.
Funkční i po několika letech.
Tak jsem zkusila i čistič na koberce a čalounění.
Předtím jsem vlastnil delonghi dinamica a kvalitou je jura úplně někde jinde.
Poměrně snadné čistění po vysávání.
Velký buben a otvor dvířek - prádlo se snadno vkládá a vyndavá.
Pere potichu a při ždímání se ani nehne.
Výborně se s ním pracuje v jakékoliv nádobě.
Cena odpovídá tomuto produktu.
Vysavač je lehky a vysává super.
Vsetko prebehlo absolutne super!!!.
Docela mě překvapil výkon.
Nádoba na mixování 800 ml.
Hluboké hodnoty v mrazící části.
Ale toto je jiná liga.
Lux je dobře ovladatelný.
Jeho ovládání je snadné.
Uspořádání poliček uvnitř chladničky.
Rychle mixuje a seká.
Ne jak ty predesle vysavace.
Nepotřebuji žádné papírové sáčky.
Vyhovující pro menší kancelář nebo domácnost.
Lehké ovládání a údržba.
Ale zatím splňuje naše očekávání.
Snadné čištění a téměř bezúdržbový provoz.
Velké plus za nástavec na čalounění.
Možnost pohodlně vyndat kartáč z hubice.
Již jsem měl zkušenosti s automatickou pračkou lg.
Popisy programů v češtině.
Můj dřívější braun pracoval 15 let.
Zatím funguje jak má a ke značce bosch mám důvěru.
Rychlé dodání všem vřele doporučuji.
Při praní drží na jednom místě - necestuje.
Dobrá cena vzhledem k výkonu.
Že jsem ho zapoměla uklidit.
Dělá i výborné capuccino a latte.
Aniž by se přehříval.
Nezabírá tolik prostoru jako jiné kávovary.
Intuitivní programy schopné obsluhovat i běžným chlapem.
Krasny design celni strany.
Nezabírá tolik místa na kuch.
No prostě je to ďábel mezi vysavači :-d.
Oproti starému vysavači je to neskutečná změna.
Přestože vysavač je větší a má velkou kapacitu sáčku.
Není nijak extrémně hlučný ani těžký.
Prostorná lednice a variabilní mrazákový prostor.
Nejlepší vysavač co jsem měla.
Bez nutnosti přívodu vody.
Po zkušenosti se značkou ardo.
Lehce vyjmutelný pro eventuální čištění.
Cena a sací vykon.
Malý - všude se vejde.
Zaručeně nebude rušit sousedy.
Nicmena pokud neni pracka uplne ale uplne presne vyrovnana na vodovahu.
Na chlupy a drobný nepořádek super.
Dobře ovladatelný i pro děti.
Dobrý výrobek za nízkou cenu.
Zvládne to i 8 letý syn.
Za tu cenu naprosto dokonalá lednička.
Krátký čas na vyprání.
Tato se mi zdála nejpříhodnější.
A to i listová zelenina.
Dokonce i deti se o nej perou :d.
Možnost použít jen dva nebo 4 nože.
Vzhledem k celkové velikosti velký úložný prostor.
Zkrátka dělá co by měl.
Je vždy po ruce.
Velký zásobník na sáček.
Jednoducha obsluha a cisteni.
Výkon je velmi dobrý.
Prádlo je dobře vyprané.
Kterého dosahují pouze ty pračky.
V mražáku jsou chladící vložky (vhodné např.
Možnost volby nastavení množství vody.
Doporučuji denně čistit a kontrolovat rotační kartáč.
Otvírací madla jsou masivní a příjemná do ruky.
Vysávání s vodním filtrem je komfortní i pro alergika.
Za tu cenu myslím super stroj.
Super pračka v poměru cena/výkon.
Multifunkcni slehac a mixer.
Díky štíhlému tělu se vysaji prach i pod postelí.
Příprava jednoduchá a rychlá.
Vhodný i k cestovní výbavě.
Délka elektrické šňůry je dostatečně dlouhá.
Kvalitní sání jak na tvrdých podlahách.
Krasne sleha i na nejnizsi stupen nic nelita kolem.
Lze použít jakýkoli nepěnivý prostředek i jiných značek (přežil i tekutý gel na praní).
Tedy pro nás dva ideální rozměr.
Kvalita a dobrá cena.
Takže láhev má jen jeden otvor.
Pračka je tichá -.
Program pára je super prádlo je nadýchané i při sušení venku nemusím žehlit.
Tlačítko on nemusíte držet po celou dobu vysávání.
Výborný výkon ve srovnání s cenou.
Možnost odendat nádobku s mlékem a uchovat v lednici.
Po mesici uzivani jsem zatim spokojena.
Materiály stačí kolikrát jen opláchnout.
Možnost využití na chatách.
Velká lednice dobře rozčleněná.
Máme rádi kávu překapávanou protože není tak silná jako presso.
Jen jsem ještě nezkoušela led.
Pro malou domácnost super.
Invertorový motor a záruka 10 let.
Využíváme při průběžném úklidu po dětech.
Které jsem kdy v chodu viděla (vlastně slyšela).
Ovládání sacího vykonu na madle (manuální).
Výborný produkt vzhledem k ceně.
Velký pomocník za solidní cenu.
Logické a snadné ovládání.
Aniž by musel být umístěný v nějakém stojanu.
Kvalita se zcela rovna porizovaci cene.
Jednoduchá manipulace se zásobníkem na vodu.
Pěna vydrží po celé pití kávy (používáme polotučné).
Ale oproti konkurenci je zvuk snesitelný.
V mrazáku nejsou žádné překážky a když se vyjmou šuplíky a skleněné police po kterých jezdí vznikne zcela prázdný prostor.
Na co si zvyknete hned a už nebudete chtít jinak.
Vysaje i nejjemnější prach.
Hepa filtr a sbag je osvědčená kvalita.
Nepoškrábala se ani při mixování ledu a a nevadila jí ani vařící voda.
Značka ~ slušný výkon ~ nerezová nádoba 30l.
Loni jsem tento vysavač kupoval dceři letos pro sebe výborný na praní koberce i praní sedačky.
Za dobrou cenu bohaté příslušenství.
Krátký program 30 minut.
Předchozí pračku jsem měla 16 let.
Malý (všude se vejde).
Jednoduché ovládání (změna síly a množství kávy).
Zatím funguje jak má.
Čas si pěkně určí podle množství prádla.
Pračka podle mých představ.
Vyhovuje po všech stránkách.
Velmi tichá a výkonná.
Jednou rukou na koberci ho skoro neutáhnu.
Chválím přehledný a super displej.
Možnost zvolení teploty a otáček.
Jsem nadšena a vřele doporučuji.
Káva výborná - používám nastavení výrobce.
Jednoduché ovládání a nastavení programů.
Zatím spokojenost na 100%.
Pohledná pěna u cappuccina.
Zelenina se kazi pomaleji.
Ale i další druhy nápojů např.
Mala skladna pro dva idealni.
Šetří mi čas a práci.
Srozumitelné a praktické ovládání.
Ale jsem velice spokojena.
Snadná manipulace a údržba.
Pračku mám teprve několik dní.
Za ty peníze luxusní přístroj.
Zatím jsem vysávala na max.
Nebyl kvalitní (rozleptaná gumová těsnění.
Čistí skvěle dle požadavku.
Co jsem chtěla-to jsem koupila.
Tak aj tepuje a je tam úplná spokojnosť.
Kávu mám během několika okamžiků.
Technických parametrů a šíře škály nápojů.
Za tuto cenu je lednice velmi nadstandartní.
Rychlá a perfektní práce.
Jelikož je to pračka se sušičkou.
Které se jinak k levnějšímu modelu musí dokoupit.
Báli jsme se hluku.
Prach pobírá naprosto bezkonkurenčně.
Lze navolit 2 stupně).
Přehledný a jednoduchý ovládací panel.
Vysoký sací výkon u hladkých ploch (laminátových podlah apod.
Vzhledem k velikosti relativně lehký.
Velmi tichý chod a výborné chladící vlastnosti.
Naopak dělám to ráda.
Je to nadherný kus lednice od bosche.
Že ráno stačí jen vstát.
Ušlehá i bílek z 1 vajíčka a dělá perfektní majonézy a zálivky.
Možnost použití vyšších šálků.
Hafo kávy do zásoby díky velké konvici☺.
Ale mohla by být klidně ještě větší.
Ze by se vam nechtelo nasadit na vytreni a nebo na nejake nasledne ocisteni vyrobku.
Pep - supr pena i chut kávy.
Záleží na použité kávě samozřejmě.
Doporučuji spíše na koberce než na lino nebo plovoucí podlahu.
Je na něm vidět že má být odlišný od konkurenčních přístrojů ve stejné cenové hladině.
Splnil očekávání - spokojenost.
Dobrá manipulace a silný výkon.
Vzdy je po ruce diky praktickemu stojanu.
Vysávání je tiché oproti rowente kterou jsem používala do této doby.
Jsem z vysavače nadšený.
Na čem se mé dosavadní tyčáky zakuckávaly.
Zatím jsme měli jen latte macchiato.
Stačí pár vlasů a kartáče se přestanou otáčet a musí se vyčistit.
Nastavení teploty v lednici.
I při zapnutí a vypnutí pračky - usnadní ovládání.
Jednoduchost a výborná práce.
Má velmi nízkou spotřebu.
Docela tichý (na max vykon s nastavci vam ale upadne hlava).
Vhodný pro malou domácnost.
Plynulé nastavení min - max.
Spolehlivá značka a výborné zpracování.
Přijatelná cena i design a snad i spotřeba.
Vzhledově hezký a výkonný.
Velký výběr programů praní.
Rychlé a intuitivní ovládání.
Oceňuji přednastavené fukce a ještě navíc 5 rychlostí a puls.
Možnost dokoupit další lahve v různých barvách.
Nelze po pár praních posoudit.
Možnost i bez použití sáčků.
Variabilní možnost nastavení automatického vypnutí.
Kolik je tam prádla.
Když už uvaří kávu tak je dobrá.
Přehledný a jasný displej.
Cenově a výbavou nejvýhodnější.
Dělá opravdu dobrý kafe.
Dostanete ji skrz zárubně lehce užší než 60 cm.
Spousta nástavců jsem spokojená.
Možnost nepoužití filtru na vodu ( konkurenční výrobci neumožňují).
Upozorní na konec praní.
Že poměr cena a kvalita je úplně v pořádku.
Sedí na místě a ani se nehne.
Plasty se chovají inertně.
Malé rozměry (malá hloubka).
Jednoduché ovládání a výborné kafíčko.
Nízká spotřeba vody a elektřiny.
Zatím pere jak má.
Přehledné a jednoduché ovládání.
Libil se mi na prvni pohled a nutne jsem ho potrebovala.
Stabilně vysoký výkon díky vodnímu filtru.
Více poliček než jiné stejné velikosti.
Kvůli tomu jsme si tento vysavač koupili.
Vysavač je malý a super se sním manipuluje.
Zatim mame jen kratce.
Celkově výborný produkt v poměru cena / výkon.
Za malo penez hodne muziky.
Káva má skvělou chuť.
Moderní pračka splňující všechny požadavky.
Určeno opravdu pro toho.
Možnost použití mleté kávy.
Cena versus lvalita na velmi dobre urovni.
Lednice je nyní přes týden v provozu má tichý provoz.
Krásná lednice s výborným rozvržením prostoru.
Vhodné pro malé byty.
Které v popisku nejsou uvedené (teplota.
Ale funguje jak má.
Jeste jsem nevyzkousela vsechny  funkce.
Lze mnoha způsoby ovlivnit výslednou chuť i sílu kávy.
Umí vysávat i kapaliny.
By lo možné hned udělat kávu.
Naprosto perfektni pomer ceny a kvality vyrobku.
Přihrádka s nulovou zónou.
Výkonem splňuje to co jsem od něj očekávala.
Jak má lednice fungovat.
Perfektní pomocník hlavně pro malou kuchyn.
Jsem spokojen s obchodem.
Možnost úpravy přednastavených parametrů jednotlivých programů (teplota.
Co šlehač má mít.
Výborný je sekáček i nástavec na majonézu.
Tichá (ale musí se dát do absolutní roviny).
Viděl jsem jeho použití poprvé v jedné kavárně /pondělí/.
Super cena a další benefit - 5 letá záruka.
Zatím vyzkoušena jen párkrát.
Na plných otáčkách překvapivě tichá.
Super mixuje veškerou zeleninu.
Super regulace 5 rychlostí a tubo.
Ale už bohužel dosloužil.
Lednice je prostorná a praktická.
Sacky v ecasoftu v cene.
Pro naši domácnost naprosto vyhovuje.
Již jsem měla dva před tímto od jiného výrobce.
Přehledné menu a nastavení v češtině.
Mám dva pejsky a tento vysavač.
Pojezdová kolečka se lehce otáčejí a není nutné pro pohyb vyvíjet velkou sílu.
Výborný i na polévky.
Velmi lehký do ruky.
Možnosti počtu máchání a odstřeďování.
Ne jako u ostatních mixérů.
Perfektní kafíčko z tohoto automatu.
Zřejmě díky druhu motoru dlouho vydrží a nepřetíží se.
Už v něm děláme vše a plná spokojenost.
Poměrně tichá při praní.
Kterymi v mycce odtece voda z prevracene misky.
Kávovar lze ovládat mobilním telefonem přes bluetooth.
Kávovar je velmi pěkný a otevírá prostor se naučit s profi přístrojem.
Výběr z několika nástavců.
Vysoké metly i pro větší množství těsta.
Po 3 letech odešel.
Oceňuji možnost zkrácení programů i u vyšší teploty a také krátké programy.
Samozřejmě jsem již vyzkoušela obojí a byla jsem spokojena:-).
Dobře přístupný vyjímatelný zásobník na vodu a navíc přístroj dobře vypadá.
Není to jen marketingový chyták).
Ikdyž je vlastně k ničemu.
Zato jde dobře vypláchnout.
Za tu cenu dobrý.
Přehledný display pro nastavení uživatelských programů.
Je menší než některý jiný typ a zatím spolehlivý.
Nápisy sice v angličtině.
Který dosáhne na dno i u vysokého hrnce.
Dostatečný výkon i výbava.
Nejsou vidět otisky prstů.
Velikost mixovací nádoby 600 ml a velikost nádoby na sekání (není značený objem.
Nastavené programy lze upravovat (teplota vody.
Při ždímání nám tedy nepíská jak psali jiní.
Nastavení a kontrola teploty.
Kvalitní vyprání i vymáchání.
Jsem spokojen s kvalitou.
Skvely saci vykon i na koberce.
Pripraveno behem minutky a dobra flaska na cestu.
Koupila jsem velmi dobře.
Plně vyhovuje pro účel pro který jsem ho kupoval.
Pro zrychlení práce v kuchyni.
Normální jednoduché ovládání bez zbytečných 'extra'.
Dobře pere i suší je tichá a vypadá esteticky dobře.
Dobře se s ním manipuluje.
Je moc ticha a zatim jsem spokojena s vyberem.
Vysoký sací výkon a opravdu tichý provoz.
Než u staré pračky.
Velmi tichý chod i při vysokých otáčkách.
Bezva šlehač za nízkou cenu.
Velky vyber programu a moznosti.
Ovládat se dá perfektně a zatím s kvalitou praní spokojenost.
Perfektní na zvířecí chlupy.
Super do panelákové koupelny.
Nový systém napěnění se i lépe čistí a více pění.
Je lehký a tichý.
Velmi tichá (samozřejmě kromě ždímání a napouštění).
Velký prostor mrazícího oddílu.
Rozebírá se na části.
Či investovať pre nás nezanedbateľnú sumu do mixéra.
Maximálně jednoduchá a účelu plně podřízená konstrukce bez designových hovadinek.
Lehce posbírá i chlupy.
Zmrzliny z mraženého ovoce vyrobí během několika sekund.
Snadna udrzba a myti.
Super úplně na vše.
Tento model sa vsade vo svete porovnava s nasobne drahsim vitamix.
Ale jednu vadu to mělo.
Vejde se hodně potravin.
Technické parametry pro výběr.
Lepší pěna i kafe.
Spolehlivá a kvalitní značka/výrobce.
Líbí se mi na něm desing.
Relativně tichý chod kompresoru.
Vysoce kvalitní výrobek kenwood.
Woolmark platinum care je maximální osvědčení vydané společností the woolmark company.
Snadne cisteni a neni moc hlucny.
Velmi rychle pouzitelny bez dlouheho myti po pouziti.
Doporučuji na koberec i dlažbu.
Snadná a rychlá obsluha.
Možnost 10leté záruky na motor.
Tak si z laté sednete na zadek :-).
Nebo by tam bylo prádlo příliš natěsno.
Odpovídá ceně a funguje perfektně.
Úžasně výkonný vysavač s několika různými hlavicemi pro různé povrchy.
Produkt jsme vybrali podle výsledků d-testu.
Velmi tichý a patrně i úsporný provoz.
Zatím jsem s ním moc nevysával.
Rychlé a snadné použití.
Po týdnu je jí malinko).
Možnost nastavení teploty praní.
Výborná káva - samozřejmě záleží i na druhu použité kávy.
Cena jako hobby! dobře se čistí.
Smoothie je naozaj jemné.
Velký otvor pro manipulaci s prádlem.
Takže vhodná do naší malé koupelny.
Silný a velmi dobře vysává.
Dobře se s ním manipuluje.
Displej v českém jazyce.
Netvoří se žádná námraza.
Zásuvka 230 v na vysavači.
Zvukové upozornění při dlouhém otevření.
Dobrý design a prémiová značka.
Chladničku mám jen krátce.
Při nejnižším stupni má super tah.
V provozu pouze týden.
Nic víc než mají ostatní pračky v této cenové kategorii.
Dcerka je již po pár dnech na ní závislá.
Vysává se s ním dobře.
Super kafe a mléku.
Ale na drobky pod stolem si pěkně posvítí.
Není tak hlučný jak jsem čekal (v porovnání s mixérem vitamix).
Potřebuji pro drcení zeleniny.
Super vysavač hlavně na mokré čištění.
Zatím je to krátká doba.
Bezsáčkové vysávání jen se to vyleje do záchodu tak úspora za sáčky.
Dobře a rychle se opláchne.
Dobrý výkon a více nastavců.
Nízká spotřeba i hlučnost.
Možnost napouštění horké vody přímo z vodovodu.
Používáno méně než 10 dní.
Že jsem nemusel upravovat vestavbu pro jiný model chladničky.
Takže na jedno kafe to stačí.
Postupně si ho koupila celá rodina a několik známých.
Dobré rozdělení polic a šuplíků.
Výborný pomocník za nízkou cenu.
Hezky vypada a da se dobre prenaset.
Čerstvě namletá voňavá káva.
Takze zabere mene mista.
Můžu všem jen doporučit.
Zabírá na lince sympaticky málo místa.
Snadno se s nim manipuluje.
Automatické čištění trysek od mléka.
Program na praní+automatické sušení dohromady.
Že má svůj stojan.
Jen je potřeba to vychytat.
Jsem velice spokojená s lednicí.
Ruční mixér je podle mého očekávání.
Má vše co očekáváte od americké lednice za rozumnou cenu.
Který opravdu účinně vysaje koberec a to splňuje.
Tato část bývá asi nejslabší článek těchto přístrojů.
Tyč s nožem je z kovu - oproti levnějším přístrojům drží perfektně a je pevná.
Mám jej doma a jsem spokojený.
Hezky pasuje do ruky.
Neváhala jsem koupit tento.
Na spotřebě asi neušetříme.
Ale  zdá se být  velice dobrá.
Že vysáto je i u sousedů přes podlahu.
Dobrá cena i kvalita výrobku.
Zobrazuje zbývající čas praní.
Pěkný vzhled (venku i uvnitř).
Velmi silný výkon vysávání.
A hlavně káva z něj chutná výborně (stejná káva z předchozího kávovaru se vůbec nedá rovnat).
Takze nezustanou po mrkvi zabarvene.
Rozemele i ostropestřecová semínka na kaši.
Poměrně ticha proti původní.
Jelikož i když ho nepoužívám k mrazení potravin.
Kam se vejde i několik hrnců a pekáčů najednou a s množstvím funkcí.
Hezky neni zbytecne velky pro domacnost automatika.
Dobry saci vykon - regulovatelny.
Kvalitní výrobek od bosche.
Protože liv aguafilter 2000 je vysavač  je víceúčelový.
Není zase tak hlučný.
Nulová zóna a box na zeleninu.
Velmi tichá i při odstřeďování.
Kvalitní provedení - nerezový tyčový mixér.
Dobře vymyšlené je také podsvícení výdejníku na vodu a led a také ledovou tříšť (funguje opravdu skvěle).
Při menší náplni prádla si pračka sama upraví délku programu.
Jako lednička do pracovny naprosto dostačující.
Což umožňuje postavení stroje i u stěny.
Vyhovuje mně množství programů.
Zachycuje třídu prachu m.
Na zrnkovou a mletou kávu.
Splňuje moje požadavky na základě udávanych technických parametrů.
Slušný výkon za nízkou cenu.
Za málo peněz hodně muziky : -).
Ale jen při naplnění bubnu.
Velka kapacita prachoveho sacku (jiz nekolikrat jsem luxovala velky dum s kockou a jeste nebyl treba vymenit).
Pračka zcela odpovídá mým představám.
Zatím funguje tak jak jsme očekávali.
Krásně rozmixuje i tvrdou zeleninu do hladka.
Výborný mixér za skvělou cenu.
Snadný na sestavení a obsluhu.
Vybírala jsem dle rady servismana na pračky a opravdu je skvělá.
Nízká spotřeba - super.
Velmi všestranný pomocník (od sekání oříšků.
Automatické odměření množství vody.
Potřeba rychlého úklidu - dobrý pomocník  pokud máte malé děti.
Prodloužená záruka na 5let.
Moznost vybrat v ruznych variantach barvy i prislusenstvi.
Vypnutím mrazáku se vypne i lednice.
Perfektní poměr vnějších rozměrů a vnitřního prostoru.
Výborný výkon na zpracování surovin.
Výborný poměr cena x výkon/praktičnost.
Pokud se nenaloží moc.
Cleková náplň 6 kg - pro rodinu lepčí než 5.
Velice praktické jsou dva šuplíky pro uzeniny a zeleninu s ovocem (ovoce i zelenina zde opravdu vydrží déle.
Dostačující pro domácí či kancelářské využití.
Bez zapojení do zásuvky.
Staci pokrajet na kosticky a vysledek je pitna smes plna zivin a vitaminu.
Tichý oproti mému klasickému sáčkovému elektroluxu.
Stojánek se k přístroji přichytí pomocí magnetů.
Zatím všechno super a navíc jde o designově propracovaný výrobek.
Když máme puštěnou televizi.
Velká dvířka pro pohodlné vložení např.
Krásná a velká lednice s dostatečným prostorem nízkou spotřebou za dobrou cenu.
Po přečtení recenzí jsem vysavač zakoupila a musím říci.
Silný motor - je znát hlavně při hnětení těsta.
Hlučnost je standartní  i cenově příznivé pro nákup do domácnosti.
Množství kávy a vody.
Vysaje i větší nečistoty (např.
Vnitřní vybavenost & funkce & uspořádání.
Automatické dávkování tekutého pracího prostředku.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Káva je moc dobrá.
Variabilní a přehledné uspořádání interiéru lednice.
Ale ten 45 minutový a hodinový je ideální (pro 3 kg prádla).
Produkuje jen samé mňamky.
Proto jsem si ho kupovala.
Jako laik si kladu otázku.
Vysoký sací výkon (jsem překvapena).
Dobrý vypínač a světelná kontrolka.
Má 5poloh pracovní výšky.
Ba přímo blbuvzdorná obsluha.
Velikost hrnku mi celkem vyhovuje.
Rychlá a jednoduchá příprava všech druhů kávy.
Pro nejsilnější kávu po spaření ještě utáhne presovací komoru (vynikající záležitost).
Poměrně dost velký sací výkon.
Vysaje i chlupy od psa.
Tichý chod jednoduchost a jednoduchá obsluha.
Jednoduché ovládání i čištění.
Má dost velký výkon.
Zatím ho máme týden.
Dostatečně výkonný stavební vysavač - suchý i mokrý.
Elektronická regulace na rukojeti.
Možnost si zkrátit programy.
A za tu kvalita odpovídá.
Vysává parádně hladké plochy.
Do které se mi vejde i pivko.
Poměr cena a výkon super.
Že je mnohem tišší.
Vyhovuje mi víčko na šlehací míse - super :o)).
Široké možnosti zdravých nápojů a jiných pochutin.
Stojí v garsonce- je tichá- vrní si.
Ale tahle je úplně stejná jako na běžném vysavači a tím.
Připravovaná káva na dobré úrovni.
Dělá skvělou kávu a za to si ještě sám umyjte mléčnou trasu.
Skvělý výkon - při prvním spuštění se mi vysavač přisál k parketám :-).
Vynikající měrka zásobníku vody-výrazně a přesně viditelná hladina vody.
Dobrá výdrž po nabití.
Příkladný klientský  přístup k zákazníkovi.
Manipulace je poměrně snadná.
Proto také jsme opět zakoupili tuto značku.
Dobra koupe za dobrou cenu.
Ale kyvadlově se hýbe i strojek s metlami.
Možnost ovlivnění výsledné chuti.
Velmi tichá pračka jsem nadšená.
Nastavení automatického vypnutí po zvoleném čase.
Osvědčená značka u tohoto typu spotřebiče.
Velký otvor na prádlo.
Snadná obsluha a údržba.
Kam jsme si ji pořídili.
Zatim jsem pouzila jen jednou na michany napoj.
Nikoli standard z robusty!).
Je rychlý a zabere málo místa.
Množství programů na výběr.
Že přišlo zboží poškozené.
Ovíjení kabelu nepůsobí zbytečně velký odpor.
Lehký a snadná manipulace.
Je akurát velký na kuchyň.
Tichá i při ždímání.
Lehké a přehledné programy.
Ždíma a neremcá :).
V porovnání s jinými výrobky v dané cenové hladině je to špička.
Dá se oddělat vrchní deska a jde dát pod linku.
Nemusím vysávat u benzinky.
Pro naše učely perfektní.
Moderní pračka za přijatelnou cenu.
Je perfektni na smoothies.
Oproti trysce si už s přípravou mléčné pěny můžete slušně pohrát.
Skoro na vše co se v čr prodává a pořád jsem se vracela ke klarsteinu herakles.
Tichý chod male rozměry.
Je prostorná a přehledna.
Snadná údržba (stačí jen opláchnout vodou).
Dva v jednom (vysávání.
Ledničku  liebherr cun 3933 doporučují.
Vhodné rozměry do malé kuchyně.
Jednoduchá obsluha i čištění.
Snadná obsluha a čištění.
Dlouhá hadice chytře řešené příslušenství.
Má vše co je potřeba.
Sehnala jsem barvu kterou jsem chtela.
Moznost pouzit meltu kavu.
Lineární motor je velmi tichý.
Mléko můžu mít v krabici a po použití dát do lednice.
Docela tichá a do garáže ideální :-).
Jsem s ním maximálně spokojená.
Tyto vysavače dobře znám protože jsem byl jejich prodejcem a tak vím že jsou to nejlepší vysavače.
Práce s espressem jednoduchá.
Vyplatí se vám to.
Libi se mi moc!!!!☺.
Oceňuji také systém vysypávání nečistot z bezsáčkového systému.
Krásný vzhled a veimi dobrá cena výkon.
Ještě jsem ho nezkoušela.
Bohatá pěna (a drží!).
Vysavač mám teprve měsíce.
Zvlášť polička i na láhve.
Snad kvalitní materiál nožů.
Je to fakt fest utaženo.
Oproti jejich předraženým krámům za desetitisíce má tento výrobek poměr cena/výkon úžasně vyladěný!.
Nový typ hlavice zvyšuje účinnost vysávání.
Dobře čistitelná(vyjímací drátěné police) a také vnitřní osvětlení.
Vysavač eta efektiv je velmi dobrý.
Vysaje naprosto vše super doporučuji.
Na jedno nabití vydrží docela dlouho.
Vysávání 'na mokro' (lze i klasicky suchou cestou).
Nemusíte přidávat žádnou mouku na zahuštění.
Když bude fungovat i nadále stejně.
Nebyl k dostání náhradní nůž.
Většinu ovoce i zeleniny rozmixuje.
Dvě nádoby + nádobky na zmrazení.
Design se líbí dětem (r2-d2 :-) ).
Kdy jsem vysával prach z cihel a musim říct.
Oříšky na prach? jen pojď do mě.
Přesně co jsem očekávala.
Úprava délky pracího programu.
Turbo kartáče jsou opravdu turbo.
Zabere málo místa a je tedy vhodný nejen domů ale například i do kanceláře.
Odladit a naučit se správný postup.
Malý rozměrem ale velký pomocnél.
Vhodný pro přípravu přesnídávek pro děti.
Tichý chod (oproti stařičké.
Kapacita pro rodinu s detmi akorat.
Často úplně vypnutý kompesor a studený výměník).
Mixér bez jakých koliv problému rozmixuje jakoukoliv tvrdou zeleninu - mrkev.
Lze nastavovat teploty v lednici i v mrazáku samostatně.
Nastavení programů je velmi variabilní.
Rozhodl bych se opět pro tento výrobek.
Dobře vymyšlené uložení polic.
Oddělený mrazák s dvířky.
Konvice se naprosto úžasně myje.
Přijatelná kvalita za rozumnou cenu.
Výsledek praní dosud bez výhrad.
Výkonný a vždy po ruce.
Hlučnost  - je slyšet pouze otevření ventilu a pak přepouštění chadicího media.
Snadná udržba a čištění.
Špatný přístup k vysypání nádoby s prachem.
Než se vysavač vypne (např.
Velké využití při úklidu.
Skvělá velikost na chalupu.
Jednoduchá obsluha a čištění.
Mé oblíbené kávičky :).
Je to napísané aj v návode.
Jsem ráda že ho mám velká úspora času.
Perfektně pere i suší.
Vysává chlupy na sedačce.
Mohu vysávat každý den bez zdržování se zapojením do sítě.
Odrazovali mě od kombinace.
Že jsou klasická tlačítka.
Dá se všechno rozebrat a pěkně umýt.
Že jsem si počkala.
Výkonem srovnatelný s kobercovými vysavači.
Dobrý pomer ceny a kvality.
Skvělá káva stiskem jednoho tlačítka :-).
Možnost plynulé regulace otáček.
Tryska na šlehání mléka funguje perfektně.
Vysává skvěle chloupky našeho mazlíka z gauče.
Do kanceláře naprosto ideální.
Kde jsem propadl presu.
Jsem spokojen káva zůstává v termokonvici dlouho teplá.
Pohodlný nákup z domova.
Což se mi moc líbí.
Kompresor snad jen 80 w.
Velmi jednoduchá priprava všech druhů kávy.
Je lehký a designově povedený.
Nelámavá a dostatečně dlouhá vysávací hadice.
Hledala jsem  výkonný vysavač.
Moc se mi líbí vnitřní osvětlení.
Cena s cashback prijemna :).
Panel ukazující potřebu dolití vody.
Za málo peněz hodně muziky.
Nejhlučnější je napouštění vody.
Ponorný mixér pevný a kvalitní.
Všechny obvyklé funkce pákového kávovaru pro domácí užití.
Respektive odložený konec praní.
Světýlko je super pomocník při luxování.
Vynikajicí ani jsem nečekal takový skvělý výkon.
Oceňuji sadu nástavců na ruční vysávaní.
Zatím jsem použila jen párkrát.
S téměř všemi funkcemi.
Ta už přímo trhá koberce.
Při ždímání se ani 'nehne'.
Co si usmyslíte a ještě jedním tlačítkem.
Mám ho po ruce.
Stiskem jednoho tlačítka připravíme espresso.
Za tu cenu bomba.
Pri stejne vnejsi velikosti vetsi vnitrni objem nez konkurence.
U většího sekáčku dobré těsnění.
Kteří mají dlouholeté zkušenosti s produktem a jsou velmi spokojení.
Ale chce to hodně silně utahovat nádobu.
Kdo drzi zdravy styl zivota.
Možnost nastavení výkonu sání.
Ma dvě nádoby s víčky na mixování.
Je malý skladný a vypadá dobře.
Což znamená automatické vypnutí.
Výkon sání je velice dobrý a to je pro mě prioritní.
Led světlo v bubnu.
Příjemné otevírání pomocí madla.
Opravdu zvládne i led.
Malá a velká nádoba.
To je perfektni nemusim se tahat se snurou.
Rozhodně bych toto jako nevýhodu neuváděl.
Nizka cena s combi prislusenstvim.
Funkce buble soak mi odstranila skvrny od ostružin na dětském bílém tričku.
Za tu cenu super.
Nejdůležitější pro mě byla čistota vyfukovaného vzduchu.
Takže vyšlehá bílky i v menším množství.
Cena na mall nižší než na stránkách vyrobce.
Pak dobrá spotřeba energie i vody (většinou bývá alespoň jedno z toho vysoké.
Nádherný desing skvělé vysává.
Naprostá spokojenost - výborná káva.
Displej hlásí nedostatky(doplnit vodu.
Pěkný velký mrazák 87l.
Dobrý poměr kvalita a cena.
Az na 9kg pradla.
Tento produkt měl kladné recenze a dobrou cenu.
Automatické dávkování podle druhu napoje.
Plynulé nastavování otáček - volba 12 rychlostí.
Díky tomu jde vložit větší hrnek.
Výkoný a hlavně levný.
Velmi dobrý sací výkon.
Hodně pracích programů - zatím jsem všechny nevyzkoušela.
Rychlý a snadno zpracuje i větší kusy ovoce.
Šetří nejen svou ale také energii sušičky.
Výběr z mnoha funkcí.
Šikovný zpřevodovaný nástavec na bramborovou kaši.
Dobře se hodí do panelovýho bytu.
Snadné otevírání a čištění odpadní nádoby.
Není se za co stydět.
Slušne vybavený fungoval mi však len 3 dni.
Dobrý výběr v programech.
Akumulátory a nabíječku používám od šroubováku bosch modré řady.
Případné otisky rukou lehce rukávem vyleštím :-))).
Pračka si sama zváží prádlo a stanoví čas a snad i spotřebu vody.
Náhrada za rozbitý  kávovar.
Velice se hodí nádoba na mixování tyčovým mixerem - používáme na mixování příkrmů pro děti.
Pak i nádob a víček zvlášť.
Cena je také přijatelná.
Vysaje i koberec s nízkým vlasem.
Dobré funkce přístroje mnoho adaptorů k přístroji v ceně.
Používání je strašně jednoduché a rychlé.
Objemné textilní sáčky s vynikající filtrací.
Je poměrně hlučný a na vyšší výkon se rychle vybije.
Okamžitý výběr co chci mixovat dle otáček -ovoce.
Snadná a jemná manipulace při přepínání rychlostí.
Nová rozměry i funkcí zcela vyhovuje.
Jako jsou denně měněné kousky.
Dají se dokoupit nádobky.
Do mixovaných nápojů mohu přidat led.
Na rozdíl od jiných má využitelné místo i na dveřích.
Dokáže vysát opravdu vše.
Alternativní způsob přípravy kávy.
Vychází ven pouze čistý vzduch.
Lze regulovat množství otáček při ždímání.
Velký objem praného prádla.
Velmi dobře napěněné mléko.
Snadno čistící spařovací jednotka.
Zatím jsem zkoušela jen smoothie a opravdu nástavec je vytvořen proti stříkání chci zkusit omáčku.
V provozu několikrát denně a bez problémů.
Velké nádoby i s víčkem.
Jsem s nim velmi spokojena.
Nikdy se mi nestalo.
Překvapilo mne že i chia semínka.
Design určitě doporučuji :).
Statistiky ukazují kolik jakých káv kávovar udělal.
Možnost úpravy daného programu.
Displej ukazující čas do konce praní.
Poměr výkon / cena.
Ergonická láhev s poutkem.
Ta spočívá v čerpadle.
Rychlá příprava chutné kávy.
Výkonný a i na kobercích či podlahách.
Je tichy vyborne se s nim pracuje.
Ať už latte nebo obyč.
Sama si zváží prádlo a podle toho vyhodnotí jak dlouho bude prát.
Přehledný a jednoduchý display.
Nám dali naši oblíbenou).
Navíc o proti starému typu zdokonalený.
Krásně šlehá a přitom nic nestříká ven z mísy.
U některých programů se dá praní ještě urychlit.
Úzká a přesto na 7 kg prádla.
Který nahradí i tyčový mixér žádný tyčový mixér nenahradí šlehač.
Návod srozumitelný a obsluha pohodová.
Kdy jim upadndou drobečky nebo se cokoli vysype v kuchyni (mouka apod.
Že jsem věděla jaký je.
Rychle se nahřeje a první kávu je možné dělat během pár vteřin.
Velká variabilita umístění fochů v chladničce.
Vysoce kvalitní vysávání na stavbě.
Moderní barvy a design.
Velká spokojenost oproti vysavačům s elektrickým kartáčem.
Zabere místo jen jako 1 spotřebič.
Horká voda na čaj.
Cena odpovídá výkonu a kvalitě.
Jen by to neměly být extra velké kostky ledu.
Příruční vysavač s dostatečnou nádobou na drobné mokré nehody.
Je ticha a prostorna.
Je z něj výborná káva.
Kterou lze připravit i pro více osob.
Spuštění je jednoduší než návod.
Případně káva z e.
Tišší než obdobné přístroje.
Po 14 dnech používání vše jede jak má.
Tak jsem tento model koupil jako dárek a aby nenastalo nemilé překvapení.
Vyborně splňuje moje očekávání.
Ovoce i ořechy zvládá rozdrtit perfektně a najemno do 40 sekund.
Silné sklo i pro velmi teplé potraviny.
Perfektní pěna z mléka.
Tryska na páru/horkou vodu/pěnovač mléka - dobrá hustota.
Příprava kávy nebo kapučína naprosto jednoduchá.
Vysavač lze po použití celý vyčistit vč.
Je možnost si dokoupit samostatné lahvičky.
Velmi prehladny a lahka udrzba.
Velký prostor - zásuvka  na ovoce a  zeleninu a druhá velká zásuvka pro uchování masa.
Použití vysavače na hrubé nečistoty / dílna.
Jednoduché ovládání i pro starší dámu.
V porovnání s podobnými výrobky ve stejné cenové relaci vychází nejlépe.
Dvě nabíjecí baterie možno stridat.
Možnost výroby čokolády v samostatné nádobě.
Při mixování se obsah nádoby dobře promíchává.
Nástavce v těle vysavače.
Možnost volby přípravy nápoje z kávy mleté i z kávy zrnkové.
Který však umí výbornou kávu.
Dostatečný objem chladničky i mrazničky za příznivou cenu.
Možnost vložení prádla i po startu.
S produktem jsem spokojená.
Pro milovníky italské kávy vynikající stroj.
Velké množstvý pracích programů včetně nadstardních.
Káva nijak nesmrdí po plastech.
Vše je intuitivní a přehledné.
Chadnička má velmi tichý chod.
Je to má čtvrtá pračka.
Možnost nastavit teplotu a otáčky.
Samolepka s českými popisky programů.
Menší kapacita- ne všude žije pět lidí v jedné domácnosti.
Co má - v odpovídající kvalita.
Dělá co má :-).
Nastavení sacího výkonu podle ikon.
Ale je to jen tím.
Při odstřeďování je slyšet čerpadlo pračku ani ne.
Krátký prací program na 30 minut.
Výborné hlavně latté machiato.
Jsem v důchodovém věku a tak mi dalo trochu práce najít 2 části vysavače uložené v těle vysavače.
Super otacky a vykon.
Možnost přepínání na různé druhy podlah.
Dva boxy na zeleninu.
Je malý a lehký.
Super sací síla byl jsem fakt překvapen.
Možnost ovlivňovat receptury podle vaši chuti.
Ale vše funguje perfektně.
Se tak úplně nedostane.
Ovládání pomocí mobilního telefonu.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Velmi dobře vypracovaný návod pro obsluhu.
Rychle jsem se zorientovala v programech.
Lze nastavit stupeň odstřeďování.
Jednoduchá výměna požadovaných nástavců.
Po rozbalení velice snadná manipulace i přez velkou hmotnost.
Není to sice nejvyšší kvalita.
Protože ji mám opravdu pár dní.
Úspora peněz za sáčky.
Jednoducha montaž + praktické pomůcky.
Maji i jine barvy.
Az prekvapive nizka hlucnost.
Naprosto splnila naše očekávání - prostě bosch.
Která zde opravdu vydrží čerstvá (alespoň to tak zatím je).
Zatím jsme žádné zápory nenašli funguje skvěle.
Prádlo je téměř suché.
Výhoda má samostatný klepač.
Kvalita odpovídá výrobkům řádově o 500-1000.
Velmi jednoduché ovládání s dostatkem různých programů.
Pořízeno jako náhrada za starou pračku stejné značky - trochu jiné ovládání.
Mám ho rok a filtr jsem ještě neměnil.
Nerez a celkem ticha.
Lehké očištění po naplnění.
Máme chlupatého pejska a skvěle nás zbavil chlupů.
Máme ten v zelinkavé barvě.
Možnost nastavení velikosti hrnku.
Program refresh + pet.
Kdykoli ho potřebujete je k dispozici.
Tichý rychlý a jednoduchý.
Samostatná zásuvka na maso a druhá na maso.
Jedním tahem 2 činnosti.
Robustní a léty prověřená konstrukce.
Poměr cena/kvalita je dobrá.
Velice šikovný vysavač-máme doma týden a zatím maximální spokojenst.
Do které odtéká voda.
Velmi jednoduché a přehledné nastavení programů v češtině a je hezká.
Výborný za tuhle nízkou cenu.
Nemohu posoudit všechny vlastnosti.
Nedá se to s mým starým vysavačem srovnat.
Nám na chalupu úplně postčí.
Vhodný pomocník s malými dětmi.
Že nemá na dveřích úchytku.
Doporučuje se 38 a méně - já ji vůbec neslyším.
Kde přihrádky na aviváž a škrobení nebylo možno vyčistit.
Rozměry které jsem měl dané aby se vešla.
Zda perete sypkým práškem nebo gelovým pracím prostředkem.
Perfektní nabídka i kvalita zboží.
Možnost nastavení mnoha variant velikosti a síly kávy bude vyhovovat každému.
Za tu cenu super vysavač.
Protože jsem již aeg měla a byla jsem spokojena.
Na display je vidět i seshora.
Možnost odloženého startu a krátký program pro sportovní prádlo.
Mám již druhý a jsem s ním spokojený.
Při práci se dá obsluhovat jednou rukou.
Hodí se do malé kuchyně.
První mi dosloužil po asi osmi letech.
Projde obložkovými dveřmi 60 cm.
Krásně mrazi už na 1stupeň.
Vynikající a rychlí káva.
Třída a++ s ventilací a ionizátorem.
Může vysávat i vodu.
Za ty peníze dobrá kvalita a dlouhá šnůra.
Výrobník ledu je jednoduchý.
Po nastavení velmi jednoduché ovládání.
Produkt mám zatím velmi krátce.
Výška a vnitřní vybavenost.
Provést regulaci otevřením posuvné klapky na rukojeti sací hadice.
Mobilní vysavač na rychlé vysátí drobků a kočičích chlupů.
Krátký program je pro mne velmi důležitý.
Tak akorát se tam vejde vše.
Výhodný poměr cena - výkon; nechci platit za spoustu dalších detailů.
Její předchůdce mi bez problémů sloužil 11 let.
Je to už můj druhý vysavač tohoto výrobce.
Lednice je velmi ticha.
Nastavit dle svých požadavků.
Perfektně vysává psí chlupy.
Jde o plně funkční výrobek.
Při ždímání se ani nehne i když je plně naložen buben.
Používám čistič kärcher na dlažbu 1x týdně.
Děti si oblíbili horkou čokoládu.
Přihrádka k tvorbě ledu.
Příznivá cena a pěkný design.
Kvalita za rozumnou cenu.
Je to darek k vanocum.
Takže vysáváme i několikrát za den a nemusíme vyndavat velký vysavač.
Super poměr cena - výkon.
Nulová zona / mírný mráz na zmrzlinu/maso.
Esteticky laděn pro chlapa.
Vyzkoušela jsem jen jednou.
Co píší relevantní recenze a né hlouposti typu '100% - výrobek mám chvíli.
Je do ruky padnoucí a není těžký.
Zvlášť nastavení teploty lednice a mrazáku.
Velice kvalitní vysátí koberce.
Má dlouhou šlehací plochu - vše je rychleji a kvalitněji našlehané.
Ovládaní mobilem - geniální a bez starostí.
Dobrá dostupnost nahradních dílu.
Skvělý dělník na stavby.
Provedení + barva + ostrost nožů.
Ne vždy ji výrobce nebo prodejce uvádí.
Diamantový buben ve třídě a ++.
Každý nápoj lze individuálně specifikovat dle chuti pro několik uživatelů.
Výkon plně dostačující na běžné poklízení během týdne.
Úzká pračka s perfektním výkonem.
Ale uvidime kolik vydrzi.
Objednával jsem podle rozměrů na volné místo pro moje rodiče.
Mrkev a je naprosto skvělý.
Luxusní zmrzlina a vlastně všechno možné během chvilky.
Smoothie i polévky nemají chybu.
Nastavování teploty vody po 10 stupních.
Extra dlouhý kabel -   10 metrů.
Možnost přípravy dvou espress najednou.
Že dodržíte objem prádla pro jednotlivé programy).
A to neumí téměř žádný vysavač.
Rám není tak pevný.
Používám ho na úklid po montážích nábytku.
Máme rádí kave od jakobs.
Ruční mixér + mísa (není potřeba držet v ruce.
Stejnou značku pračky (akorát standardních rozměrů.
Tichý oproti jiným mixérům.
Který i diky opravdu chutnym kapslím dokáže to nejlepší presso ze všech 'kapslovačů'.
Je kvalitní a velmi tichý.
Velmi úsporná - a++ a tichá.
Protiskluzové přísavky na přístroji.
Snad jen nejlepší mixér co znám!.
Parní a antialergické praní.
Ovladani je zcela intuitivni.
Dobre se s nim luxuje i pod nabytkem.
Ale zatim jsem spokojena.
Náhradní těsnící gumičky v balení.
Káva připravená poměrně rychle.
Zatím rozmixoval na jemno bez problémů vše co jsme mu dali.
Při prani prádlo nelezi ve vodě ale je opravdu jen pokropene vodou s praskem.
Ale poměr cena výkon super.
Stejně tak nemá naprosto zbytečnou mříž na láhve.
Do kterých jsem dříve lahve musel ukládat.
Kávovar jsme si vybrali na základě recenzí a desingu.
Pěkný vzhled a má praktickou velikost.
Co jsem od ní očekával.
Zásobník je dostatečně velký.
Veliký objem chladničky i mrazničky.
Intuitivní ovládání spojené s lcd displejem.
Mám trvale na lince.
Zatím pouze krátká doba provozu.
Kniha s recepty je zajímavou inspirací.
Nejvíce času a hledání nám zabrala správná volba kávy.
Trojúhelníková hlavice se skvěle ovládá - prochází i pod a mezi nábytkem (nohy židle).
Pere a to je hlavni;).
Studene i teple napoje.
Dobre se drzi a snadno se s nim pracuje.
Největší hluk dělá napouštějící se voda.
Hodně programů na výběr.
Opravdu hromada huste peny.
Napěnění mléka je dlouho trvající.
Pokud ale odšroubujete matky na nožičkách.
Používám jí teprve 14 dní a na chalupě.
Ideální automat pro domácnost a malé firmy.
Abych nemusela vytahovat velký robot.
I po dopiti napoje se drzi a nezvodnati.
Dobré programy a dobře ždíme.
Je oproti ostatním široký jen 15 centimetrů a espresso  je výborné.
Ale jeví se velice dobře.
Stále se nám jí nedaří naplnit :-).
Samostatně umí i mléčnou pěnu.
Naprogramování kávy pro jednotlive osoby.
Led diody na hubici.
Je to můj už druhý vysavač v pořadí stejné značky.
Dobře se sním pracuje.
Vejde se snadno do panelákové koupelny.
Velikost a vzhled přístroje.
Šetří čas vodu i energii zároveň.
Velmi jednoduché dobíjení (pouze vložit do stanice).
Skvely pomocnik v kuchyni.
Proč jsem  ho koupil.
Splňuje požadavky úspory energie a spotřeby vody.
Vydrží i hrubší zacházení.
Vysavani uz neni otravna cinnost.
Skvely pomer cena vykon.
V oblasti kuchyňských spotřebičů zavedená značka.
Ideální do kancelářských prostor.
Spokojenost i s 'nehlučností'.
Výborná káva v různých 'provedeních'.
Ale ke vší spokojenossti.
Moznost vyuzit papirove filtry c.
Zdá se až moc.
Pračka je velmi tichá.
Což se týká i jednoduchosti pracích programů a nastavení.
Nízká spotřeba vody i elektřiny.
Predelani dvirek na druhou stranu jsme uspesne zvladli za kratky cas.
Překvapil i dost tichý chod a příjemně řešení vysypávání obsahu nádoby.
Filtorvací papír na míru.
Vejde se do linky.
Ale rozbil jsem konvici a tak jsem koupil opětovně stejný výrobek.
Kvalita za rozumnou cenu.
Obsahuje držák na připevnění samotného šlehače a metel ke zdi pro snadnou a rychlou dostupnost.
Otočení dvířek bubnu na konci praní na horu.
Pěkný design i barva.
Zásobník na použité kapsle.
Dostatečně velká skleněná nádoba.
Funguje lepe nez jsem cekal.
Kombinace největší a nejúspornější ledničky.
Skvělý pomocník pro domácnost.
Plní přesně svůj účel.
Káva jako z kavárny.
Máme doma ten větší.
Oproti naší starší je tato velmi tichá.
Dobře vyvážený do ruky.
Boční hlavice mi ušetřila peníze za ruční vysavač.
Velice kvalitní kafe i capuccino.
Počet druhů káv je dostačující.
Kde jsou podlahové plochy jinak náročné na údržbu a i koberce čistí srovnatelně s vysavačem.
Velikost chladící části super.
A hlavne super kafiii.
Madlo není třeba přidělávat.
Oproti starší pračce indezit mnohem nižší spotřeba pracího prášku.
I na koberec pracuje tak jak má.
Lehký na obsluhu a na přenos.
Na tak velkou lednici je spotřeba el.
Lehce se umývá a čistí.
Aby to mlelo a aby se motor nepřehříval apod.
Odpadá náročná práce s čištěním a mytím.
Takže tato je určitě prostornější.
Absolutne nenarocny na udrzbu.
Vše během pár vteřin.
Měla jsem 7 let starší model.
V dané cenové třídě výborná káva.
Již jsem šlehač této značky měla a spokojenost 100%.
Zatím ji máme krátkou dobu.
Prostě určíte moc doporucujeme.
Funguje i na smyčkových kobercích.
Je snadnější běžný úklid.
Vysává a vytírá dobře.
V porovnání s rowentou delší hadice.
Neutrácím za drahé sáčky.
Snadna udrzba a cisteni.
Každé praní trvá jinak dlouho.
Musí se s ním šudlit na jednom místě víckrát.
Dostupnost všech dílů za přijatelné ceny.
S kompatibilním nářadím čistá práce.
Rychlá příprava více káv.
Možno používat bez sáčků (ale i ty je možno použít).
Kvalita nápoje rozhodně není limitována funkcí přístroje.
Poměr cena / výkon.
Čitelný a skvěle osvětlený displej.
Potvrzuji  hodnocení na h.
Což způsobovalo pisklavý hluk.
S ohledem na výkon není vysavač nijak zvlášť hlučný.
Relativně tichý chod mlýnku.
Dobře umístitelný v kuchyni.
Filtr na vodu součástí.
Optimální objem pro 2-3člennou domácnost.
Ideální pro přípravu ovocných smoothie.
Pračka je na 7 kg.
Dobře viditelné naplnění nádobky na prach.
Za ty peníze má mnoho funkcí a vychytávek.
Po ustálení téměř bezhlučná.
Skvělé programy na rychlé praní na 30 a 60 min.
Sice na obrázku u produktu není vidět.
Má pevnou nádobu - ta se fakt hned tak nerozbije.
Jelikož má klimatickou třídu sn až t.
Dobré číštění koberce (tepování).
Žena už toho začala zneužívat :).
Ovládání je logické a jednoduché.
Zatím pouze dobrý ohlas.
Menší spotřeba vody oproti automatu de longhi který byl 3x dražší ale stále se vyplachoval a káva byla spíš horší.
Nejlepsi co do pomeru ceny.
Rychla priprava opravdu vynikajici kavy.
Pračka se sušičkou v jednom.
Že se něco zasune až na stěnu a namrzne to.
Mixer se dobře drží a na polévku nebo dětskou výživu plně postačuje.
Koberce na laminu se luxují na 2-3/5.
Hněte těsto na chleba i bezlepkové tuhé.
Koupila jsem melitta caffeo ci a jsem nad míru spokojena.
Dostatečné množství programů s možností dalšího doplnění.
Spoustu možností individuálního nastavení.
Šamponování jsem zatím nezkoušela.
Dobře a jednoduše našlehá mléko na capuccino.
Když ho porovnáte s levnými tyčáky.
Uzká pračka za dobrou cenu.
Nástavec s kartáčem je perfektní pro zbavení se chlupů od mazlíčků.
Pro starou paní velmi dobré ovládání.
Nádoba s filtrem se neotvírá snadno.
Hlučnost (s nofrost) asi nejméně oproti ostatním (porovnáno: beko.
Takže jsme si poplakali.
Příjde na adresu v danou hodinu!.
Keďže niektoré recenzie uvádzali.
Proto u nás také zvítězila při výběru.
Zabere málo místa a je lehký.
Po zkušenostech s jinými výrobky jsem pochopila.
Nabídka opravdu nejpoužívanějších programů.
Tento uzasny pomocnik na koktejly bych nevymenila za nic na svete.
Ale i tak jsem s ní  spokojená.
Chladnička je tichá a lehká.
Takže káva vydrží několik hodin teplá.
Záruka 11 let na ac motor (po registraci).
Má snadno nastavitelné programy k praní.
Proste zatim v poradku.
Super jsou ty zásuvky na zeleninu.
Pet program na odstraňování chlupů.
Vypere dobře špinavé prádlo.
Používá manžel a kávu si nemůže vynachválit.
Odzkoušeno -  již jeden rok funguje na 100% u rodičů.
Hezký a praktický povrch.
Jednoltlivé komponenty do sebe velmi dobře zapadají.
Možnost nastavení více parametrů.
Jednoduchá manipulace se zásobníkem na mléko.
Nemusí se kupovat žádné sáčky.
Není z číny (slovinsko) :).
Rýchle pranie a jednoduché ovládanie.
Rozdělení do 3 nezávislých zón a 4 dveře.
Celkem kvalitní provedení uvnitř i vně.
Který byl pro mě důležitý vzhledem k ceně je opravdu velmi dobrý.
Výporný poměr kvalita - cena.
Opravdu prádlo váží - nízká spotřeba vody oproti ostatním- a navíc je opravdu vyprané a dobře vymáchané.
Doživotní záruka na motor.
Velmi snadné dotykové  ovládání.
Prozatím po krátké době provoz a funkce bezproblémové.
Přístroj sice napěňuje mléko namléčné speciality (cappucino.
Jak je tichy a vykonny.
Pracnější montáž a čištění.
Ovšem zabere méně místa a stojí o 50% méně.
Funguje přesně jak má.
Takže to jde a jde jen o to.
Dokáže zadělat těsto z 1 kg mouky (mám to vyzkoušeno a ani nejezdil po prac.
Krátký čas dobíjení(cca 3 hodiny).
Lze mýt v myčce.
Má dost poliček na dveřích.
Za jak dlouho bude konec.
Které se do velké lednice jednou za čas nevlezou.
Přípravu kávy lze pozastavit - možnost libovolně objemného šálku.
Produkt splnil nad očekávání moje představy.
Příjemná melodie na konci praní.
Vhodná pro menší domácnost.
Je lehky a maly.
Možnost použití papírových filtrů a regulace síly kávy.
Kvalita za dobrou cenu.
Myslím že pračky od philco jsou kvalitní a snad vydrží i dnes o něco více.
Po všech stránkách super.
Vysaje dobře jak plovoucí podlahu.
Když napouští vodu je trošku slyšet).
Ještě jsem nic nedostal.
Vstřícné jednání po dotazu na zpoždění dodávky.
Je mali lehky ale na plouvocku je super :-).
Uchyt na stenu slouzi i jako ukladaci prostor na dva extra nadstavce.
Dlouhá tyč - nemusím se ohýbat.
Skleněné police bez 'rámečků' které se špatně čistí.
Vysoký sací výkon při tichém chodu.
Bez problemu s instalaci.
Pohodlné a pevné madlo k přenášení celkem těžšího stroje.
Snadná manipulace čištění - jedním stisknutím tlačítka mám ruční pohotovost v ruce.
Je možné uložit do prádelníku.
Jednoduché vysypání sběrací nádoby.
Přístroj s několika funkcemi.
Velmi dobře navržené rozložení polic.
Je to velmi dobrý stroj a výhodou byla pro nás sleva.
Líbi se mi vzhledově i technicky.
Výrobek je velice kvalitní.
Osvětlení podlahy před vysávacího kartáčem.
Pere v každém směru.
Schází mi papírek na zjištění tvrdosti vody nelze nikde sehnat.
Jednoznačně nejlepší káva co jsem kdy pila.
Program na 20minut prani.
A to jsem se svým 4 roky starým lg  (2000w) sváděl vkleče marný boj.
Malo dilu (noze a nadoba jsou jeden dil).
Nerezové a pevné šlehací metličky a hnětací háky.
Super doplňkové programy v mobilní aplikaci.
Možnost použití kapslí systému caffitaly i od jiných výrobců.
Zatím je brzo hodnotit.
Velký sáček a tedy filtrovací plocha.
Program pro osvěžení prádla.
Rychlá příprava kvalitního šálku kafe prakticky kdekoliv.
U této firmy vím.
Možnost volby strany pro otvírání dvířek.
Sekáček bosch mmr 0801 je velmi rychlý.
Jde i na mletou kávu.
Přehlednost díky skleněným policím.
Pro běžného člověka je to vhodný kávovar.
Je výkonný a má dostatečné množství příslušenství.
Díky přiloženému testovacímu proužku jsme zjistili i stupeň tvrdosti vody z našeho vodovodu.
Jsem velmi spokojená výborná kvalita.
Stačí 20 vteřin a je super smoothie.
Program cle je suprový! po každém sušení propláchnu a pračka je perfektně čistá.
Kovová konvice fungující jako termoska.
Tento typ pračky je již naše třetí.
Nádobka navíc i těsnění.
Výše uvedené problémy koupi této pračky byly vyřešeny.
Gumová kola které nepoškrábou plovoucí podlahy.
Výborná káva za rozumný peníze.
Ale polévka byla opravdu jemná.
Nějak nám rychle domá ubývá mléko.
Umí vařit a mixovat.
Tichá prostorná tak akorát pro 2 lidi.
Malý a hlavně dělá výbornou kávu.
Vysává přes vodní filt.
Sušení lze nastavit automaticky po praní.
Lednici hodnotím jen kladně.
Energie oproti starším chladničkám.
S výrobkem jsem naprosto spokojený.
Priprava kavy na cas - casovac je perfektni.
Používám zatím cca asi 10 dní a jsem naprosto spokojena.
Espressa + crema (odpovídá použité kávě :) ).
Šikovný malý vysavač na všechny povrchy podlah.
Velká nádoba na mixování.
Nemohu ho moc posuzovat.
Šikovný do kuchyně-zabere málo prostoru.
Hravě to zvládne i dvanáctileté dítě.
Po týdnu zkoušení se zdá.
Přesně to co jsem očekával.
Ale tolik kávy a mléka jsme už dlouho nevypili.
Funkčnost stejná jako u větších typů.
Jak budu mluvit po záruce.
Jen tento je dle kamarádů o něco lehčí = horší kvalita vnitřní výbavy?.
Hodně muziky za málo peněz.
Snadné a rychlé čištění trysky na napěnění.
Upozornění na otevřené dvířka ( blikání a pípání ).
Pračka schopná vyprat velké množství prádla (obsah až 7 kg).
Šikovný držák na zeď s nabíječkou.
Ze spotreba vody nieje velka.
I samotné espresso je supr.
Parametry udávané výrobcem jsou pravdivé.
Velká s malou spotřebou.
Možnost napojení na el.
Slušná výbava - elektronická regulace výkonu.
Naprostá spokojenost s profesionálním strojem vítečné kvality!.
Které se zahřívají po 30 - ti minutové práci na plný výkon.
Dřívější zkušenosti se stejnym produktem.
Předcházející jsem měla 18 let.
Tichá rozšířené programy na zašpiněné prádlo.
Přitom velice nízká spotřeba elektřiny (měřili jsme ze zvědavosti speciálním přístrojem).
Jednoducha udrzba i ovladani proste filosofie znacky karcher jednoduchost a ucinnost za dostupnou cenu.
Snadné vyjmutí prachové nádoby.
Kvůli kterému jsme to koupili.
Opravdu nejen designově ale i po technické stránce dobře spracovaný kávovar.
Skvělý pomocník při rekonstrukci bytu.
Otevírání dveří z leva do prava.
Ale máme ji krátce takže uvidíme časem.
Otisky prstů nejsou skoro vidět.
Je dobry je dnoduchý.
Plynulá elektronická regulace výkonu - několik stupňů.
Což bylo pro nás.
Pekný dizajn a robí výbornú kávu.
Síla vysávání je super.
Blbu vzdorne slozeni/rozlozeni nadobky na odpad.
Příjemné uspořádání vnitřních poliček a držáků.
Je v provozu pár dní.
Výborný mixer tichý a lehký.
Snadné čištění a údržba.
Jakou jsem přesně potřebovala.
Oproti sáčkovým vysavačům stálý vysoký sací výkon- opravdu pocit čistoty po vysátí.
Je na vodu a nemusím shánět sáčky.
Vhodný do malých prostorů.
Ani nevím že peru).
Po rozebrání nezabírá ve skříňce příliš místa.
Tohle je pračka pro hloupí.
Docela tichá pračka (pouze u vypouštění trochu hlučí - máme pračku v kuchyni.
Pripadne kapnout trochu jaru a protocit.
Celková jednoduchost v každém směru.
Poloautomatické čištění filtru zpětným profukem (není třeba používat poměrně velký sfc+ adaptér.
Můžete si upravit množství mléka u cappuccina.
Ruční je na 220v tudíž při menším vysávání nehrozí vybití akumulátoru.
Že když vysavač vysává i vodu.
Snadný úklid po domácích mazlíčcích.
Je tichá a neskáče.
Jak praktické to je.
Úchyty na hadici a příslušenství.
Že celý filtr se dá rozebrat a omýt vodou.
Program na technické materiály.
Zvlášť nádobka na přípravu mléka (mléčné pěny).
Pračku mam kratce ale zatim jsem spokojena.
Spotřeba odpovídá údajům výrobce.
Možnost vše důkladně umýt.
Dobré sání i po delší dobu.
A ty doživotní/prodloužené záruky v ceně jsou také velké plus.
Pro vysávání nejsou potřebné sáčky.
Celkově příznivý pomêr výkon cena.
Zvedne i drobky zdiva ani ucpaná hadice nepřehřeje by pass motor.
Oproti předchozí aeg má kratší programy.
Výhodu vidím  v možnosti vyjmout spařovací jednotku a vyčistit ji.
Během pár sekund je koktejl hotový.
Naprosto tichý přesně tak jak popisuje výrobce.
Parametry a vybavení odpovídají ledničkám vyšší cenové kategorie.
Tichý chod - při luxování můžete mluvit s někým v místnosti.
Odkládací plocha na šálky.
Svým výkonem překvapila rotační turbo hubice.
Volili jsme osvědčený model a značku.
Výrobek mám jako dárek k vánocům.
Je super detska pojistka top.
Dobře a rychle chladí.
Kdy mohu mít otevřené dveře do koupelny při jejím praní.
S výrobkem jsem naprosto spokojen.
Pokud se vaří jen jeden šálek.
Po konzultaci se servisem jsem zvolil nový výrobek vzhledem k ceně opravy.
Pračka je při praní naprosto tichá (jde slyšet jen šplouchání vody).
Program pro sportovní oděv.
Na mletou kavu i pody.
Kondenzovaná voda odtéká žlábkem ven a odpaří se.
Obsluhuje se dobře jsem s ní spokojená.
Na ledničku byla bezplatně prodloužena záruka o 2 roky.
Možnost nastavení teploty samostatně pro chladící a mrazící část.
Rychlá příprava cappuccina i latte.
To co dokáže vysát tento vysavač.
Že má síťové připojení.
Díky němu syn začal jíst ovoce aspoň ve formě koktejlu.
Nezabere příliš místa na lince.
Lednice je také velmi prostorná.
Přidána redukce nejen pro dewalt.
Polohu s nejsilnějším sáním nepoužívám - pro koberce s nízkým vlasem je sání příliš silné.
Jedna z mála chladniček.
Dolní přihrádka ve dveřích má dostatečně vysoký přední okraj.
Vsetko co som cakal kavovar splna.
Vlastním už druhý kousek a spokojenost.
Klidně bych ji dal do pokoje.
Který zjistí množství prádla a upraví délku programu.
Tak jde slyšet zvuk - když pračka nabírá vodu.
Příprava kávy rychlá se skvělým aroma.
Asi jako většina zákazníků hodnotím nb jako velmi výkonný 'mixér'.
Levný a jednoduchý pákový kávovar.
Nelze ještě 100% hodnotil.
Je maly a skladný.
Vytře i skvrny nad očekávání dobře.
Já takovou zkušenost nemám.
Dělá to co jsem očekával.
Splňuje očekávání - tichá.
Mame ho krátce ale zatím velká spokojejost.
Drzak na lahve na vino/napoje.
Mala ticha vhodna do 1kk ;).
Výborný i na přípravu frapé.
Cena - výkon fajn.
Nádoba se snadno vysype.
Než kapslové kávovary nebo plnoautomaty na espresso.
Rychlý pomocník při drobečkách na koberci.
Při menším objemu prádla či menším zašpinění prádla se dá úměrně tomu prací program nastavit tak.
Když jsem porovnala vlastnosti vitamixu a tohoto přístroje.
Mám dlouhé vlasy a čištění kartáče super!!!!.
Provoz kávovaru je tichý.
Jednoduchost a velké účinky.
Anichž bych musel složitě našlehávat mléko.
Nezůstávají větší kusy na okrajích.
Někde jdou i 3 máchání navic.
Možnost regulace jak v chladničce.
Otačky nastavitelne jednim prstem.
Cena - jak vysavač.
Proto je připrvená káva vlažná.
Automatické zastavení proudu vody.
Hodně si dělám latte.
Pokud se použije kvalitní surovina.
Je to vyrobek na takove to denni rychle uklizeni a kdyz neco vysypete.
Prádlo bylo skoro suché.
Velká výbava sacích hubic.
Tento mixer je bezvadný nemá chybu.
Vyzkoušela jsem tetování koberců.
Dobrá cena za požadované vybavení.
Prádlo skutečně dobře vyprané.
Na rozdíl od předcházejících modelů kávovarů.
Musím se s tím kávovarem naučit pracovat.
Možnost nastavení pro malé a velké šálky.
Měli jsme v domácnosti pračku electrolux.
Dvakrát denně dělá smoothie bez problémů.
Který se vejde snadno do menších prostor.
Programy v přijatelné délce (např.
Poměr cena - výkon.
Maso a zelenina se udělají na páře v jedné nádobě a vše se  rozmixuje v té samé nadobě (není mnoho špinavého nádobí).
Dlouhá tenká hadice navíc.
Super je ten ruční vysavač i s kartáčovým nástavcem.
Maželka má konečně dobrou kávu (a to ji musíte věřit.
Dobrá manipulace s přístrojem.
Nápojový automat a výrobník ledu.
Udrží se v rozmezí asi +/-1°c.
Přístroj se používá velice jednoduše.
Displej s ukazatelem času do konce praní.
Z me strany spokojenost.
Prádlo je dbře vyprané i vyždímané.
Velký výkon za výhodnou cenu.
Zatím dělá co má.
Poměr cena - kvalita.
Vita fresh - super věc!.
Ke koupi mě přiměla značka.
Produkt je velmi spolehlivý.
Dostatečný prostor pro 1-2 lidi.
Poměr kvalita - cena.
Tichá a s velkým objemem prádla.
Opravdu malý a skladný vysavač.
Vyprání riflí a triček je téměř bez žehlení.
Dotykovy display s informacemi pro snadnou obsluhu.
Mám ho pár dní a jsem s ním zatím spokojena.
Které lze ještě individuálně upravit ( otáčky.
Velká kapacita nádoby a výkon.
Jednoduchý a snadný k ovládání.
Tichý a výkonný vysavač.
Po nachlazení je to skutečně tichá lednička.
Napenovac mleka je mimo pristroj.
Rychlý a jednoduchý na oovládání.
Hromada funkcí a programů.
Akorát chladnička na pracoviště.
Srozumitelné a jednoduché ovládání.
Praktický do domácího používání.
Pokud není nádoba nasazená.
Prádlo do sušičky nedávám v polovičním množsví.
Možnost z výběru spousty programů a jejich kombinace.
Čištění odpadního filtru se neobešlo bez louže vody.
Prodloužená záruka 2 roky navíc (info v manuálu).
Cena poměr výkon dostačující.
Vysávání se sáčkem i bez.
Oproti klasickému vysavači je toto superskvělé.
V celku tichý chod.
Věděl jsem co chci.
Dobrý pomocník pro rychlý každodenní úklid plovoucích podlah.
Možnost stálého nastavení máchání navíc (super pro alergiky).
Třeba sedíte někde na zahradě a můžete kontrolovat stav přání přes telefon.
Neposkakuje a prádlo je vyprané dobře.
Perfektni po vsech strankach.
Je s ním práce snadná.
Variabilnost a dostupnost náhradních dílů.
Čištění párou je kvalitní.
Pevné povrchy vysává velmi dobře.
Prádlo je vyprané vždy.
Tichá a i na méně otáček při ždímání prádlo jen mokré.
Menší do ruky pro ovládání.
Dobře vysává a vytírá zároveň podlaha je suchá za chvilku.
Dobře vysává zvířecí chlupy.
Pračky super silent jsou vybavené bezuhlíkovým motorem a tlumiči otřesů.
Zatím v provozu bez komplikací.
Pračku máme asi 14 dní.
Která přesně pasovala do mého volného prostoru v kuch.
Která vás provede všemi nastaveními kávy i údržby a v češtině.
Úspora energie a vody.
Dle váhy prádla upraví čas praní a spotřebu vody a energie.
Po uvedení do provozu je vše jednoduché a proto naprostá spokojenost.
Při šlehání nedochází ke stříkání.
Pro 4člennou rodinu s malými dětmi nám vyhovuje cenou i designem.
Šlehač ušlehá bez problémů bílky do tuha.
Dvě rychlosti + zpětný chod.
Čištění je velmi jednoduché.
Takže máte dlouho teplou kávu.
Možnost vysávat s pytlíkem i bez mi přijde fajn.
Tichá a úsporná lednička.
Pivo je krásně studené a vejde se jich tam vážně dost.
Hlavne bocni dvirka maji velke police kamdate hromady lahvi a dalsich veci.
Jediný z nabízený má v popisu.
Ve své kategorii asi nejlepší.
Dobrá značka kvality výrobku.
Mám ho krátko / 5dní /.
Přístrojem jsme celkově nadšeni.
Takže všechny programy jsem ještě nezkoušela.
Široký výběr kávových kapslí.
Dostatečně velká skleněná nádoba s vychytaným tvarem.
Dveře se zlehka otvírají.
Delsi vydrz nez se udava.
Není zde kovový držák na lahve.
Uvedená hlučnost je 41.
Možnost programovat si dále jednotlivé programy (teplota.
Rozmixuje skvele ovoce behem chvilky.
V kuchyni upoutá pozornost a slouří i jako dekorace ;).
Zatím vše funguje tak jak je inzerováno.
Opravdu solidní a odolné provedení - pro nejhorší práce (bourání.
Mám teprve krátce ale co vím káva je mňamooooozní.
Vysavač je stále po ruce a snadno se ovládá.
Velká nádoba na kafe.
Velice dobře se sním pracuje všem členům rodiny.
Snadná manipulace i pro méně zdatného člověka.
Pro domácí přípravu kávy je kávovar výborný.
Pohodlné doplňování zásobníku na vodu.
Bytelná konstrukce ovládací tlačítka dobře viditelná a dostatečně velká pro ovládání.
Nastavená teplota uvnitř v chladicí části.
Výborně vyřešený šuplík na prášky.
Výborně mrazí i chladí.
Mixovací nohou jsem zatím mixovala omáčku se zeleninou.
Velmi příznivá cena k výkonu a funkcím.
Zadni strana je plocha.
Za málo peněz hodně muziky.
Ale s nižším výkonem asi 350 w.
Hubice na btvdé podlahy.
Za 35 let v kuchyni mi prošlo hodně ručních šlehačů mýma rukama - tento zatím je number one!.
Celkem dobrá sací schopnost i na koberce a zvířecí.
Až jsem musel při vysávání koberce otevřít záklopku na rukojeti.
Dobre a ucine funguje.
Nádrž na vodu je odendávací.
Široký výběr káv a možností přípravy.
Kvalitni lednice za nizkou cenu.
První jsem koupila sobě.
Kolečka jsou kvalitní a lehce otočná.
Přehledné programy v češtině.
Kdy mi mouka nelítá ven z mísy.
Velmi rychlá příprava a vynikající chut.
Ruční vysavač je lehký.
Mám pračku jen krátce.
Káva i kapučíno vynikající.
Možnost i jako ruční malý vysavač.
Skvěle vysává velké kobercové plochy.
Skutecne kvalitne pripravene kafe- huste kremova konzistence.
Obrovský rozdíl oproti 20 let staré.
Výhoda oddelene regulace mrazáku a lednice.
Přes saláty- vše zvládá.
Aku a síťové napájení.
Elektronické plynulé ovládání otáček.
Oproti stávajícímu používanému mixeru nikde nic nestříká.
Pak prodlouzi nebo zkrati prani automaticky.
Velmi lehký a vždy po ruce.
Se dvěma litry vody v nádobě má vysavač hmotnost 7.
Což ocení hlavně ženy.
Design a uživatelský komfort - baví nás vysávat.
Bohužel mi odešel starší mixer a nechtěla jsem kupovat zbytečně veškeré vybavení.
Prostorný dobře vyřešený mrazák.
Variabilní poličky - držáky každých cca 5 cm.
Dobrý pěnovač na mléko.
Nádoby v různých velikostech.
Vhodný třeba na chatu nebo do malého pokojíku.
Výběr byl proveden na podkladě recenze.
Pákové otevírání snadné i pro děti.
Nelze spustit tlačítko a nemůže tak dojí k úrazu.
Rychlá příprava kávových specialit.
Tichý provoz s novým lineárním motorem.
Napotřetí se mi podařilo už udělat dobré napěněné esspreso.
Produkt jsme kupovali pro každodenní vysávání tvrdých podlah a v tomto směru se vysavač velmi osvědčil.
Sací výkon a bohaté příslušenství.
Kvalita za výbornou cenu.
Takze nemuzu posoudit dlouhodobejsi hledisko.
Slehac je proti jinym slehacum lehoucky a prijemny do ruky.
Mám již 3 pressovač této značky.
Zdá se že i na vodu velmi úsporná.
Nastavitelnost velikosti a síly kávy.
Mám ho pořád při ruce.
Záruka 10 let na motor.
Že se musí spínač během luxování držet.
Super chladnička za dobrou cenu.
Tichý výkonný pomocník v domácnosti a hlavně lehký.
Ke značce bosch mám největší důvěru.
Rozhodla jsem se pro nákup.
Kvalita rozhodně odpovídá ceně.
Je velice dobrá cena.
Dlouhá výdrž při výpadku elektřiny.
Spousty možností  výběru praní.
Po 2 - 3 letech ho vždy vyměním.
Turbokartáč používám po návštěvě chlupatějších psích kamarádů.
Zatím jsem moc spokojená.
Automatické upravování délky programu podle váhy prádla.
Rozmixuje i stonky a tužší natě trav a bylin což zelené smoothie vyžaduje.
Stejnou jiz rok vlastním a jsem s ní spokojen.
Vládne v pohodě i kynuté těsto.
U mixéru se s tím přeci počítá.
Byl to dobrý kup.
Mám dobré zkušenosti s touto značkou.
Koupil jsem tento aku vysavač  z důvodu shodných aku baterií s aku vrtačkou.
Snad vydrží stejně dlouho jako předchozí pračka bosch (15 let).
Velký prostor  počet zon i přihrádek přihrádka na led.
Jednoduché ovládání (i pro důchodce).
Je šikovný při vaření.
Vše funguje dle popisu.
Po vyladění z toho teče fakt skvělé kafe.
Zboží i cena vyhovující.
Neztraci saci silu; snadno se umyje; možnost mokreho vysavani; možnost prani kobercu.
Ve srovnání s dosavadními vysavači překvapivě tichý.
Prodloužená záruka na motor.
Možnost mokrého či suchého vysávání.
Že to vše lépe sebere.
Skryté otevírání z boku dvířek.
Jsme opravdu moc spokojení.
Velká nádoba na špínu.
Antibakteriální povrch v lednici.
Dobrý pomocník v kuchyni.
Moznost zvolit si mleti.
Dobře ždíme i pere.
Úspora času při úklidu.
Pro mě -dostačující množství kávy.
Barva neni zcela žlutá.
Výborně padne do ruky je anatomicky tvarovaný.
Našla jsem si recenze na různé produkty tohoto typu a vyhrál g21 perfect smoothie - poměr cena a kvalita je super.
Tichý vždy k ruce.
Cena bez dph do 40.
A to často peču (dorty.
Co mu připraví batole.
Je opravdu tichý - při vysávání koberce lze poslouchat audioknihu :).
Rozměr - hloubka 45cm.
Dobra ovladatelnost programu a 5 leta záruka.
Ze neni tezky - v porovnani s nekterymi konkurencnimi.
Nabíjecí základna a sací výkon.
Zatím po pár dnech používání samá spokojenost.
Možnost nastavit si výkon.
Funkce naprosto nadstandartní oproti jiným značkám ve stejné cenové hladině.
Jako druhá lednice do domácnosti.
Kompromis mezi cenou a výkonem je solidní.
Co jsem od výrobku očekával.
Bezva krátký program 15 min.
Silný výkon - na tuto cenovou relaci fakt vysaje kdeco.
Dá se ovládat pomocí aplikace.
Po prvním nastavení jednoduché ovládání.
Super dlouhý nástavec nemusím se ohýbat.
Snadná manipulace a čištění po použití.
Jeden cyklus vypere i vysuší.
Parádní velk éšuplíky na zeleninu.
Cappuccino / café latté jedním tlačítkem je užasná záležitost.
Samostatná nádoba na mléko.
Zatím je to krátká doba na hodnocení.
Vše se dobře chytá i mačká.
Víc nemohu zatím napsat.
Příjemná karafa na mléko.
Po vyprani je buben vzdy nahore.
Ale jsem velmi spokojena.
Cca kolem 100 koruny.
Vysaje vše od hladkých povrchů.
Kvalitní výrobek za nízkou cenu.
Snadna obsluha a udržba.
Bezvadný pomocník v kuchyni.
Jedinou jeho nevýhodou je velikost a neskladnost.
Vysávání je skutečně radost.
Tvrdou zeleninu nejdřív vařte v vodě.
Tohle je ten jediny spravny tycovy mixer.
Mohu si nastavit také sílu kávy.
Dostatek místa v chladničce.
Možnost zkrácení pracího programu až 2x.
Velmi dobrý pomocník v kuchyni.
Navíc jsem vychytal slevu 3.
V jednoduchosti je krása - super provedení.
Koupil jsem si i prodlouženou záruku.
Už chápu pro vyhrál dtest.
Automatické vypínání přístroje po zvolené době.
Hlučnost je na rozumné úrovni.
Jednoduchá obsluha i čištění.
Displej v českém jazyce.
Výkonný hezký design a dobrý výrobce.
Velice mě překvapil mohu jen doporučit.
Na ovocné smothie je superdoporučuji.
Zatím jsem nenašla žádný problém a mohu říci.
Za mě výborný kup co jsem mohla udělat.
Vrchní deska jde zasunout téměř ke zdi.
Buben na 9 kg.
Mixér předčil moje očekávání.
Do mensiho bytu super.
Po tyzdni pouzivania dochadza kava v nasypke.
Není vůbec hlučná! zatím jsem ji ale neodmrazovala a vlastně ani nevím jak.
Překvapilo mě jak je tichý.
Snadná příprava všech možných smoothie.
Bleskurychle připraví super smoothie!.
Měj jsem ho mít už dávno :-).
Super přepínání sání při změně povrchu.
Cena kvalita velikost funkce.
Jednoducý výrobek na ovládání.
Účinný na tvrdé povrchy - díky speciální hubici.
Ale nečekejme nic mimořádného.
Naprosto na lino nevhodný).
Tento jsem si koupila na chalupu.
Velice rozšířené nastavení při výrobě kávy.
Stojánek na vajíčka je dost malý (jen na 6 ks) a taky je tam držák na víno.
Děla dobrou kavu a ledové čaje.
Dobře vysává a dokonce vytírá podlahy.
Vysavač má vysoký sací výkon (otočným regulátorem lze ale samozřejmě zvolit i mnohem nižší sací výkon a tudíž snížit příkon spotřebiče).
Vše zůstává v misce.
Výborné kafe - doporučuji používat opravdu kvalitní zrnkovou kávu.
Velmi malý pomocník na kuchyňskou linku.
Že je to eco varianta.
Poměrně tichý i při nejvyšším výkonu.
Velmi krátký 20 (30) minutový program.
Za nízkou cenu super.
Chybí avizovaný program na snadné žehlení.
Ýe při zadním vývodu vzduch rozvíří další prach!.
Možnost otvírání jen části dveří.
Nízké otáčky pro přimíchávání mouky (nepráší).
Nezabírá moc místa ani při vydělávání filtru.
Které ušetří spoustu času.
Napěňovač mléka a trysky s horkou vodou.
Dle poměru cena/výkon(kvalita) jsem velmi spokojený a koupi této pračky doporučuji.
Velká chladnička s nízkou spotřebou.
Zatím nejlepší ruční vysavač.
Osobně bych řekl že předčí i některé dražší modely kávovarů.
Pro jednoho - pro dva ideální.
Italové jsou na kávu opravdu odborníci.
Není z číny !!! (jako je to u známých evropských značek třeba bosch).
Vejde se do ní co chcete.
Což je skvělé při vysávání psích chlupů z koberce.
Snad jí to vydrží.
Výborný pro menší porce.
Vysává a vytírá parou v jednom kroku.
Super sáčky - žádný papír ale textil.
Funkce eco - na tu je ale potřeba si zvyknout- když je pára ready.
Výborně saje i větší nečistoty.
Pod postelí a podobně.
Pěkný design a tichost praní.
S tímto 'prošmejdím' celý byt bez kabelu.
Sama se po vyprání vypne.
Pračku máme zatím pouze měsíc.
Klasický smoothie mixér je menší - práce náročnější.
Zatím krátká doba použití.
Vykon dostacujici i na tvrdou zeleninu.
Zatím funguje naprosto bez problémů.
Ale za tu kvalitu to stojí.
Která nijak nebrání uložení potravin pod ní.
Takže se krásně otevřou.
Dobra cena do jakosci.
Energie ve srovnání s naší starou pračkou.
Nenašla jsem zatím žádné proti.
Má spoustu programů a není ani tak moc velká.
Chladící prostor pro ovoce a zeleninu.
S touto značkou úraček mám jen kladné zkušenosti.
Jako jeden z mála má nádobu nad 1.
Stačí postavit do rohu/stojí sám.
Výhodou je i display se zobrazením teploty lednice a mrazáku.
Velmi vhodná do malého bytu svoji velikostí a snadnou obsluhou.
Dlouhá výdrž po nabití a rychlé dobití baterie.
Kvalitně vyluxuje a vytře.
Žádné potenciálně poruchové dipleje.
Jednu tuto pračku v rodině již máme a jsme s ní naprosto spokojeni.
Spínání chlazení není časté a velmi tiché.
Běží tiše a úsporně a chlazení a nastavení termostatu na1 je plně dostačující.
Zastavení bubnu na vrchu.
Umožňuje vysávání do vody nebo do sáčku.
Perfektní pěna espreso i capucino.
Jednoduché a instinktivní ovládání.
Snadná příprava mandlového mléka.
Ale už teď oceňuji tichý chod.
Má velkou sílu a hlavně.
Mytí koberce také skvělé.
Mnoho funkcí-rychlost na pravo a na levo máte již přednastavené hodí se to.
Dlouha  vysavaci hadice a privodni kabel.
Za nízkou cenu skvělý vysavač.
Neni to žádný obr.
Displej ukazující kolik zbývá do dokončení programu-také jsem neměla.
I na koberci dá plný výkon vysávajícímu zabrat.
Opravdu rozseká i led.
Snadno se sním koberec vysaje a propaří vážně prokoukne.
Je  celkem tichý a výkonný.
Pračka splnila moje očekávání.
Za male penize vyborny nakup.
Rychlost nahřátí u prvé kávy.
Kdy mám výhodnější tarif za el.
Skvělé provedení v nerezu.
Ideální pro větší byt.
Veliký prostor chladící části.
Vhodné rozměry pro menší domácnost.
Rozšířené příslušenství a samozřejmě také jeho cena (kupoval jsem jej v akci).
Lehce se pohybuje na všech površích.
Zabírá velmi málo místa.
Co je uvedeno v popisu.
Stačí - prádlo téměř suché.
Fantastický systém otvírání dveří - hlavní důvod proč jsem koupil.
Produkt jako takový snad dobrý.
Prstě za mě vynikající výrobek a to nejdůležitější ze to je a+++ a roční spotřeba  je jen 180 kwh.
Nemá sice tolik programů.
Návod i popisky v češtině.
I při použití pouze 1000 otáček je prádlo skoro suché.
Je plněná z vrchu a má otáčky na ždímání 1500.
Rukojeť se dobře drží.
Ale tento je o proti vaxu lehčí.
Takže další volba byla jasná!!.
Bez problémů projde panelákovými futry.
Tak nadto velmi oceňuji dlouhou šňůru.
Snadné sestavení pro čištění koberců.
Ale na drobné nečistoty maximální spokojenost.
Potom napíši hodnocení na odmrazování.
Opravdu skvělý při chovu domácích mazlíčků - nezbude po nich ani chlup:).
Pere hezky   jednoduchá obsluha.
Nemám zásadní námitky až na pár drobností v mínusech.
Velký výběr a nastavení nápojů.
Že je to opravdu nejrychlejší mixér na světě.
Vynikající kávovar za skvělou cenu mohu jen vřele doporučit.
Nižší spotřeba a krátké programy.
Váha - vše parádní a odpovídající kvalitě výrobce.
Víceúčelové  možnosti  využítí na  šlehači.
Zatím jsem moc spokojená.
Už otáčky na stupeň 2.
Jednoduchá manipulace s přístrojem.
Metličky jsou blízko u sebe.
Ve středu našel váš obchod na internetu.
Tiché praní i ždímání.
Starší vysavač stejné konstrukce od jiného výrobce nám sloužil asi 8 roků.
Určitě i velice úsporná.
Nekoordinovaně a rovněž se nám nedaří nastavit velikost ledu.
Možnost si kávu udělat podle chuti.
Příznivá cena vzhledem k vybavení a výkonu vysavače.
Určitě bych tuto lednici doporučila.
Červená řepa) je dobré přidat trochu vody pro rychlejší a rovnoměrnější rozmělnění.
Možnost nastavení hrubosti pomletí kávových zrn.
S produktem jsme naprosto spokojení.
Splňuje co jsem očekával.
Můžou si hrát s magnety jak chtějí.
Velké množství vyměnitelných hlavic.
Více hlavic pro různé druhy povrchů.
Dobrá kvalita za rozumnou cenu.
Rychlá výroba čehokoliv na mls.
Možnost přepnutí do módu dovolená.
Kava je vyborna a system proplachovani zarucuje udrzeni dokonale cistoty.
Výborná káva opravdu jedním stiskem.
No je prostě super.
Takže jeden šálek vyjde na 2.
Velmi tichá(ještě tišší než lg).
Produkt je kompatibilní s jiným se stejné řady.
Je velmi tichá a zdá se.
Čištění není tak náročné.
Splňuje vše proč jsem jej vybral.
A v neposlední řadě fajn design ;).
Funguje přesně podle nastavení.
Dobře vybavená uvnitř a výborné mrazíci šuplíky.
Prekvapil aky je tichy.
Lehké zapojení i pro člověka.
Levné náhradní díly - spadl mi ze schodů a nové kolečko stálo 20 kč.
Koberce i podlahy naprosto dostačující.
Mele jen tolik kavy kolik nastvite.
Stejná teplota v chladničce díky cirkulačnímu ventilátoru.
Ale vzhledem k sacímu výkonu j přiměřená.
Nasazení příslušenství přímo na vysavač.
Perfektně vysává a nepotřebuji sáčky.
Možnost úpravy délky pracího režimu.
Velká dvířka pro vkládání prádla.
A to úplně stačí.
Pohledný a pro mé potřeby vyhovující.
I v nejvetších vedrech nespíná příliš často.
Tichý chod a vybavení.
Po naslednem nastaveni tvrdosti vody pristroj zobrazi potrebu odvapnit - 4 stupne tvrdosti vody - pri nejtvrdsi vode do mesice.
Nahradil vysavač pro domácnost.
Po uvedení pračky do provozu jsem byla překvapená tichým chodem i ždímáním.
Pračka je velmi tichá a to i při odstřeďování.
Pomerne me prekvapila tichost chodu pracky.
Káva je výborná a takové capuccino.
Reálná teplota odpovídá hodnotě na displeji (nastaveno 5°c.
Jelikož máme kuchyň propojenou s obyvakem.
Suprový vysavač plní moje očekávání.
Kvalita použitých materiálů a jejich zpracování.
Prach v koutech) mohou být neustále připnuty na tyči a kdykoliv je zapotřebí.
Aj krémy na raw torty veľmi hladké.
Možnost nastavení hrubosti mletí kávy a intenzity chuti kávy.
Množství kány - vše si můžete podle své chuti nastavovat.
Ocenila jsem při přípravě marmelád - rozšmelcuji předem a vše je rychle hotovo.
Vhodná do malých koupelen.
Za málo peněz funkční přístroj :-).
Možnost montáže na zeď nebo uložení na ploše;.
Pro denní luxování skvělý.
Výhodou je způsob usazení dveří v pantech umožňující postavit lednici relativně těsně mezi skříňky v kuchyni.
Variabilita programů (teplota praní.
Pokud se perou dohromady malé (např.
Ale taky něco ano.
Pokud ho vydnáte hned po dokončení sušení a hned poskladate.
Ja som s vysavačom veľmi spokojný.
Na nože je dodáván kryt.
Doslova se přisál k podlaze.
Krásné řešení úložných prostor.
Ekologicky a jednoducha obsluha.
Celkově dobře koncipovaný vysavač s různými funkcemi a domyšlenostmi (držáky).
Nedá se srovnat s řadou.
Krásně odlepuje těsto od krajů misky.
Množství příslušenství za danou cenu.
Dražší kapsle chce to googlit pro lepší cenu.
Zvládne v pohodě i tužší těsta a vše potřebné v běžné domácnosti.
Beko = fc barcelona.
Dokonce existuje v několika barvách.
Pere i menší obsah.
Dostupnost a cena kapslí.
Také praní v 30°c nebo máchání v teplé vodě.
Dá se sehnat za 1400.
V akci dobrá cena.
Cena dle mě velmi dobrá.
Překvapivě funguje jak má.
Tichý chod - oproti v10 má být o 5 db tižší.
Provedení spodního zvonu bez víření.
Na činnosti které od přístroje očekávám.
Pěkný a silný ale tot vše.
Že mám na 20 let vystaráno.
Je to náš již druhý vysavač miele a můžu říct.
Oproti starému kávovaru forovejsi provedení.
Červená je tmavší a hezčí než na obrázku.
Celkove tissi nez predchozi.
Nikde se nic nekýve a nevrže.
Skvělá lednička za skvělou cenu.
Takže vyhřívání hrnečků není jen prázdnou frází.
Ledu / dávala jsme zmražené borůvky + voda a super mražený krém/.
Snadná manipulace díky kolečkům.
Funguje přesně podle popisu.
Na zemi nezůstává ani žádný prach.
Ale je potřeba použít papírový filtr.
Velká přihrádka na zeleninu.
Zásobník i na tekutý prostředek.
Je to český vyrobek.
V nabídce spoustu druhů kávy.
Dtest hodnocení vyššího modelu velmi dobré.
Která po vyprání prádlo trochu dosuší a načechrá.
Menší lednice na chalupu či menšího  bytu.
Snadné ovládání a mytí.
Tento model jsem zakoupila po zkušenosti se zapůjčenou pračkou.
Snadná manipulace i v malých prostorech.
Ale zdá se výkonný.
Velmi dobrý poměr ceny a kvality.
Ideální pro malou kancelář.
Postaci minimum praciho gelu.
Velice oceňuji možnost vlastní úpravy programu.
Je to dobrá koupě.
Když ho zapnu tak nekejchám jako u jiných vysavačů.
Velice kvalitní a rychlá práce.
Celkem jednoduché čistění filtrů i vyprazdňování prachu.
Pomazánky se dobře promísí.
Objemná s dobrým uspořádáním polic a šuplíků.
Variabilita - časté využití.
Zvuková signalizace dokončení praní.
Jsou pak krásně vidět.
Programy se dají upravovat - délka programu.
Tak má poměrně silné sání.
Dobře a rychle rozmixuje dané suroviny.
Pomocník do kuchyně s mnoha funkcemi.
Při vysávání nepřekáží kabel.
Káva má bohatou pěnu.
Velikost naprosto vyhovující pro rodinu.
Chlazená část 330l není jiná na trhu.
Výhodné i na hnětení těsta.
Koupila jsem ho kvůli mokrému vysávání.
Display se zobrazením zbývajícího času praní.
Co se o této pračce píše v popisu skutečně sedí.
Mám jej jako dárek.
Prádlo je po vyprání dobře vyždímané.
Cena - výkon - kvalita.
Který zbývá do konce praní.
Tři nádoby v jednom balení.
Při ždímání na 14000 ot z koupelny neslyším ( naslouchátko nepotřebuji ).
Dobře se  drží v ruce.
Vzhledově velmi povedený výrobek (nádoba lehce kouřová-není čirá).
Síla vysávání koberců a pohovky dostačující.
Co se vkládá do víka má prohlubeň.
Příliš krátká doba na celkovou recenzi zboží.
Kvalitní výrobek za rozumnou cenu.
Spodní velká přihrádka na ovoce a zeleninu.
Ale tento produkt opravdu vysaje i ten nejjemnější nepořádek.
Který pere půlku normální doby při stejné kvalitě vyprani.
Prostorná na 8 kg prádla.
Jednoduché  nastavení programů praní.
Navíc údržba je ultrajednoduchá.
Tlačítka se dobře mačkají- minulý mixer jsem musela rasit obouruč.
Jsem darovala kamarádovi a tímto jsem mu udělala velkou radost!.
Snadná a rychlá příprava kávy.
Kde kolísá teplota v závislosti na ročním období.
Kvalita odpovídá nízké ceně-dobrá.
Stačí hadičku ponořit do krabice s mlékem.
Individuelní nastavení teploty a  délky praní.
Zpracování - kovové součásti.
Nastavení si rychlostí otáček.
Možnost výměny pantů dveří.
Ale splňuje moje požadavky.
Ale je překvapivě výkonný.
Za dobrou cenu adekvátní kvalita.
Velmi oceňuji parní program.
Nemusite hlidat behem vareni (vari se samo.
Ruční vysavač má dobrý sací výkon.
Více funkcí a silný motůrek.
Protože servis zcela nefunkční.
Dobře jezdí na kolečkách.
V ceně i kniha receptů.
Sací výkon skoro jako normální vysavač.
Dobrý poměr výkon-cena                                                              předchozí pračku jsme měli stejné značky-maximální spokojenost.
Podlahova hubice s gumou na mokre vysavani.
Zvládá vysávat v garáži.
Zatím jej mám krátce ale naprosto vyhovuje.
Na který je nadstandardní dvacetiletá záruka.
Programy se dají různě upravit.
Hezký design (ladí se sušičkou stejné značky a podoby).
Start programu a info o době praní na dálku přes mobil.
Máme ho i v práci.
Přednastavené programy na cappuccino i latte.
Vysavač má pěkný vzhled.
Za dobrou cenu dobrá pračka.
Tak jsem přístroj vybalil.
Vysaje víc než 'normální' vysavače (zátěžové korberce apod velmi slušně.
Prala sem zatím 3x a jsem spokojená.
Děti v poslední době snídají našlehané mléko a bábovku.
Velmi rychle uklizeno a čisto.
Kterou je v případě potřeby možno rychle složit na poloviční velikost.
Nikdo se nevrhne na přístroj.
Líbí se mi design.
A o to jde.
Je výborný na plovoucí podlahu.
Vhodný na běžné používání v rodině.
Jak si s tímto poradí automat.
Hodí se i do menších koupelen je menší než klasické pračky s předním plněním a i tak je na 6 kg prádla.
Do které se vejde vysavač a veškeré příslušenství.
Zda je tichá nejsem schopen říci.
Hustá mléčná pěna je nesrovnatelná s kvalitou pěny u našeho předešlého kávovaru (delonghi).
Značkový vysavač (neznačkový se spálil po 14 dnech).
Vyšroubovat a vzít s sebou.
Celkově působí luxusně i v detailu (logo - okraj stříbrný.
Přehledná dost místa jsem spokojená.
Kvalita a bezproblémový provoz.
Hodně programů funguje skvěle.
Výrobník ledu je nenahraditelný.
Návod a ovládací panel s displejem na pračce kompletně v češtině.
Docela dost místa pro potraviny hlavně praktický mrazák.
Snadné omývání-jen u nožů problém umytí zespodu-nejde se tam pořádně dostat ani kartáčkem.
Povrchová úprava je praktická.
Solidní cena a velikost.
Je vhodná i pro singl.
Kratke hadice a kabel.
Věnovala jsem tomu docela dost času.
Presto dostatek prostoru pro potraviny.
Až 8 kg prádla.
Během praní lze doplnit pračku.
Vše je v pořádku.
Za ty peníze super lednice.
Proto jsem šla opět do electroluxu.
Aktuálne zmeniť množstvo kávy jednorazovo.
Rychlost a síla mixéru je úžasná.
Pračka je poměrně tichá.
Do sušičky jde prádlo krásně vyždímané.
Uplně tichý da se vysávat po 22 hod.
Děti (8 a 10let) využívají kávovar k přípravě svého nápoje - caro + horká voda + napěněné mléko.
Kava ma super chut a pen.
Ekologická varianta oproti sáčkovým vysavačům.
Kávovar je velmi tichý.
Díky ionizátoru s multiflow.
Dal sem na recenzi v d testu kde byla tato znacka v tomto sortimentu nejlepsi.
Zatím pere velmi dobře.
Dostatečný tlak 15 barů pro přípravu espressa.
Rychlé a dvě věci v jednom.
Podlahová hubice vysává i okrajů! to jsem ještě u jiného vysavače neviděl.
Zrozumitelny návod na použitie.
Všechny typy koberce vysáté velmi rychle a kvalitně i shaggy.
Lze použít na mletou kávu i na kapsle.
Výborná cena vs výkon.
Frsh zone opravdu funguje.
Takže máte k dispozici filtrovanou vodu.
Vhodnost pro malé množství prádla.
Dá se s ním vysávat takřka cokoliv.
Velmi rychlý ohřev a připravenost k použití cca do 30 sekund.
Velmi tichá klidně do obýváku.
Perfektně vyprané prádlo u všech programů.
Že to na první pohled vypadá složitě.
V nerezu vypadá lépe než v bílem provedení.
Velmi dobře čistí i bez přípravku.
Výhoda - je  bez kabelu.
Chytrý - upozorní vás téměř na vše - od nedostatku vody po kompletní vyčištění.
Oproti pračkám před 10 lety velice tichá (srovnání se současnými nemám).
Chybové a informační zprávy na display.
Kde jsem neviděl žádné poškození.
Dobré zkušenosti s výrobky gorenje.
Přístroj splňuje vše slibuje.
Splňuje požadavky na tento druh výrobku.
O tři roky prodloužená záruka(celkem 5let).
Při špatném nasazení mixeru se nerozjede.
Vzhledem k ceně perfektní výkon.
Má nádstavce na všetky plochy.
Nezapatláte si spousty součástek.
Snadná obsluha i čištění.
Že nádoba je opravdu kvalitní.
Aby byl přehled o fázi praní a tedy přibližně o zbývajícím čase.
Konečne mixér na halušky.
Velká dvířka pro vstup do bubnu.
Pere       dobře a výhoda je i ždímačka.
Zbývající čas praní  praní na displeyi.
Objem nádoby 1l a 800ml.
Velmi ochotní a vstřícní zaměstnanci.
Informace o zbývajícím čase programu.
Pěkné designové provedení výrobku.
Hodně poliček na dveřích.
Prádlo je lépe vyprane než u mé stare pračky.
Výkonný prostě typický karcher.
Velmi špinavou sedačku vyčistil dobře.
Cenově výhodná nabídka a dobrá značka.
Oproti předchozímu bezsáčkovému vysavači 100% rozdíl.
Pěkně řešené otevírání dveří.
Samostatné nastavení chladničky a mrazničky.
Dostatek programů a možností nastavení.
Kovová a tlačítka splývají se základnou (snadno se čistí a stačí lehce zmáčknout).
Na smoothie a koktejly je perfektní.
Takže se nerozšíří ani o cm.
Umí všechno co má.
Že prádlo je jen lehce zašpiněno.
Vysaje vsechno na dilne.
Příprava espressa a šleháni mléka naráz.
Zatím udělal všepo něm co jsme požadovali a velmi chutně.
Lehká manipulace i u vysávání schodů.
Rozměr do malého prostoru.
Velký výběr pracích programů.
Možno uzavřít a dát do lednice.
Máme kočku a psa.
Asynchronní motor prakticky není slyšet.
Horní ohřívací plošina opravdu hřeje.
Bez kabelu a sáčku.
Kombinovaná chladnička je na kolečkách-při manipulaci k nezaplacení.
Takže se na to nemusí při každém praní myslet a nastavovat zvlášť.
Bezvadná domluva s prodejcem i dodavatelem.
Že není jen reklamní trik).
Jako je tomu právě u jiných přístrojů s nádobkou na mléko.
Používáme zatím 14 dní.
Celkem tichá a designově hezká.
Dobrý a vyhovující produkt pro domácnost s vyhovující kapacitou.
Vyhodou je pouziti kavovaru pro mletou i zrnkovou kavu.
Přihrádky ve dveřích dostatečně široké.
Možnost využití i mimo domácnost.
Nulova zona funguje perfektne.
Jaká zrna do přístroje vložíte).
Dobře vysává i vytírá.
Pro každodenní vysávání větších prostor idealní.
Mám stejný typ doma již 3 roky.
Perfektní na čištění koberců.
S tvorbou námrazy nemáme zatím zkušenost.
Velmi tichý vysavač s výborným výkonem při vysávání.
Ideální pro běžné rychlé vyprání.
Široká možnost nastavení připravované kávy.
Tiché a bezpečné automatické navíjení kabelu.
Mám ji jen týden.
Zatím mám jen krátce.
K mému velkému překvapení jsou mnou preferované espresso a ristretto mnohem chutnější.
Pracovníci firmy přijeli včas.
Ale jsem s ní velice spokojen doufám že to budei nadáleů.
Stále se s ní učím.
Dostatečně velká mixovací nádoba.
Intuitivní a přehledná ovladatelnost.
Že se při práci neplete šňůra.
Splňuje vše co jsem očekávala.
Přehledné a jednoduché ovládání.
Osvědčil se a nyní jsem ho koupil i rodičům.
Subjektivně mi příjde vcelku tichá.
Diky vyprodeji prizniva cena.
Plně nahradila předchozí pračku.
Možnost volit množství vody při přípravě kávy.
Recenze po cca 1/2 ročním užívání by asi byla přínosnější.
Malá pračka za dobrou cenu.
Pak i za skvělou cenu.
Jsem s mixérem velmi spokojená.
Bezdratovy s li-on baterii (snad vydrzi.
Je ze silného skla.
Tišší než pračka minulá.
Jde snižit funkci time saver nebo nastavit čas sušení rucne.
Ale na tak malého bobka super :).
Chtěl jsem přístroj s nerozbitnou.
Krátké programy na praní méně špinavého prádla.
Kávovar je proto použitelný doslova celou rodinou.
Automatika snad na všechno.
O trošku větší mrazák  než u původní lednice.
Skvěle vysává koberec s vysokým vlasem.
Poměrně malý lehký a hlavně bez sáčků.
Přehledně dělený vnitřní prostor.
Musím se tedy podívat do návodu a odmrazit.
Je znát síla mixéru.
Distanční díl pro odstup od stěny.
Nejsou viditelné otisky prstů.
V mém případě cena.
Výměna filtru a kávu si uvařit.
Svou malou výškou prostorně a dobře uspořádaná.
Prádlo po vyprání kvalitně vyždímané.
Při odstřeďování 'neběhá' po koupelně.
Bez práce s odmrazováním lednice i mrazáku.
Že jsem musela vyvinout velkou sílu.
Vysavač na jemný prach od brusky využitelný i v domácnosti.
Ideální pro cestování ( vitamínové koktejly vždy sebou).
Doporučila mi produkt kamarádka.
Rychlé praní pomocí snížení doby praní + 14 ti minutový prací program.
Kvalita za rozumnou cenu.
Výtečný způsob přípravy kávy.
A viko proti vystrikniti potraviny.
Přenášení je tedy v pohodě.
Protože její levný mixér.
V podstatě jsme spokojeni.
Perfektní stroj a malý.
Nižší spotřeba elektrické energie.
Je prostorná                                                                              má mrazák ve spodní části.
Velká dvířka - snadné vkládání prádla.
Nízká hlučnost při vysávání.
Mašinka vše v jednom.
Právě testuji použití ups 600w ve spojení s trakčním akumulátorem 110ah a zatím to vypadá bez problémů.
Velice snadne a rychle cisteni.
Když  vzduch proudí každý odděleně.
Výhodné rozvržení chladícího a mrazícího prostoru (vzájemně.
Se sáčkem i bez.
Celý kartáč lze snadno vytáhnout z vysavače.
Jak se vyhnout častějšímu odvápňování.
Velmi dobré vysávání kočičích chlupů.
Umí spoustu druhů nápojů.
Obsluha jednoduchá a vše přehledné.
Je okamžitě k dispozici bez nutnosti tahání kabelu a hadice.
Zdá se že je skutečně lepší než původní model.
Pěkně sedí do ruky.
Velmi jednoduchá instalace a připojení.
Bez konzervantu a barviv.
Dělám si smoothie jak z ovoce.
Stejně pro praní využijete 3-4 typy programů a ostatní nebudete používat.
Možnost ovlivnit délku programu a teplotu.
Termoska udrží kávu opravdu hodně dlouho teplou.
Automatické odměřování doby přípravy kávy.
Kvalita a zkušenosti se značkou aeg.
Dobrá cena idgyž v zahraničí je asi o 150 kč levnějši.
Žádný problém se nevyskytl.
Velký výběr programů  - dobrá cena.
Pro mé účely naprosto dostačující.
Nebylo vůbec o čem přemýšlet a hned jsem ho objednala.
Úspora a tichý provoz.
Bála jsem se že bude mít malý sací výkon.
A to byl  hlavní.
Při porovnání s pračku bosch 9 let starou.
Tak jak se od očekává.
Které zvládne i dítě.
Mame doma uz dva stejneho typu a max spokojenost.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
Dobrá zkušensot se značkou.
Automatické zastavení podle nastavení kapsle.
Je opravdu bez chyby.
Dva stupně mixování doprava jsou postačující.
Že značka gorenje byl v dnešní době ještě dobrý výběr.
Tichý a výkonný motor.
Chuť kávy příjemně vynikne.
Za cenu 6 tis.
Excellent value for money.
Jsem zvyklá na jiný vysavač a tak si na něj musím zvyknout.
Ale i velmi rychle.
Díky nádobě a víku.
Investice se určitě vyplatí.
Hmota není metlama vystříkávána z nádoby.
Skvělý pomocník k podpoře imuty.
Krásná a bohatá pěna.
Výborně se s ním pracuje.
Pro lednici značky bosch jsem se rozhodl protože již výroky značky bosch vlastním a jsem velmi spokojen.
Kávovar od stejného výrobce (tento na chalupu).
Je snadná obsluha a vypadá hezky.
Tento výrobek mám teprve krátkou dobu.
Výrazný rozdíl oproti běžnému motoru poháněnému řemenem.
Pracuje tak jak má.
Asi jsem si nepřečetla rozměr - je menší než má první amerika.
Zatím jsem pral 3x a vypadá to dobře.
Velmi tichý chod hlavně při praní.
Možnost udělání 2 káv současně i do větších hrnků.
Vše má nějakou rozumnou funkčnost.
Kvalitní a cenově přijatelné kapsle.
Který ovšem fungoval 10let-zelmer.
Skvělé a jednoduché ovládání.
Výškově nastavitelné police na dvířkách.
Proto jsem si ho vybral.
Pohodlný tvar do ruky.
Ale uvnitř má velký obsah.
Zhodnotím funkci později - dárek kamarádce.
Výkonný za dobrou cenu.
Dobře a snadno čistí koberce a čalouněný nábytek.
Ušetří dost místa v malé koupelně.
Plastový nástavec - vhodný do keramických hrnců.
Skvělá je omyvatelná nádoba na prach.
To se ale dalo očekávat.
Kvalitní zpracování a použité materiály.
Dostatecna hmotnost pristroje -> hrnek s pressem nikam neputuje.
Rotační kartáč na čalounění.
Velmi tichá i při ždímání!.
Luxusní vzhled a spousta místa konečně :-).
Písnička na konci praní.
Pračku mám zatím krátce.
Velký zásobník na zrnka a nadstandardní zásobník na vodu s možností instalace filtru na vodu.
Včetně otáček a teploty.
Hloubka menší než 60 cm.
Lednici mám ale jen krátce tak uvidím dále je-li to skutečně výhoda.
Vypíná se sama za 7 minut.
Že se mi nebude chtít čistit přístroj.
Už jsem objednávala další dva.
Chtěla jsem něco jako lepší koště na psí chlupy.
Kvalitní provedení jak mixéru.
Čtyři šuplíky u mrazáku a velikost.
Zatím šlape jak má je velmi tichá.
Doporučuji do rodiny s malými dětmi.
Sáčkové i bezsáčkové vysávání.
Výborně pere včetně přikrývek a dek s programem 'lůžkoviny'.
Ždímání samozřejmě už slyšet je.
Do dveří se vejdou i velké láhve a nemusí se odstraňovat žádný policový díl.
Velkou výhodou oproti jiným je pohodlné nasazování mixovacího nástavce na strojek.
Je maly a usporny a tichy.
A za super cenu.
Tak rozmixuje opravdu vše.
Plní přesně moje potřeby a očekávání.
V 110ah akumulátoru mám zásobu 1.
Perfektní rozložení vnitřního prostoru.
Lehce se s ním pracuje.
Dobrá cena i výkon.
Seká a mixuje dobře a velmi rychle.
Pračka s bočním plněním s rozměry pračky s plněním horním.
Vysavač máme krátkou dobu.
Že se mě v recenzi na to ptají -je to konstantní a super nastaveno od výrobce.
Já během mixování dávám vždy chviličku pauzu aby se nepřehřál a vše  bylo dobře rozmixované.
Než na to lidi přijdou a opustí obecné paradigma  delonghi.
Vysaje drobky všeho druhu (od mouky do velikosti cca koruny).
Poměrně tichý stroj s dobrou výbavou.
Obchod bunacafé ví co dělá a úpravy mají smysl.
Velky protor lednice i mrazáku.
Vytírání i vysávání super.
Ale nic se do těch postraních přihrádek nevejde; objemově nejsou větší.
Co o vysavači píší to platí.
Chtěl jsem kombinovanou lednici na úrovni ne moc drahou a hle tu je !  :ddd.
Tvar lahviček sedí perfektně v ruce.
Abyste hubici po koberci rozjezdili).
Malá prašnost po vysávání.
Dodáván se dvěma láhvemi různého objemu.
Měla jsem pračku této značky 16 let a mám i myčku 11 let.
Co jde bez problémů rozebrat a vyčistit.
Tichý chod ikdyz první dva dny to bylo šílený ale pak zcela ztichla.
Účinně ždímá (prádlo je po vyždímání téměř suché - na sušáku uschne rychle).
I pro menší koupelny.
Přístroj vše zvládl na jedničku.
Za dobrou cenu velmi dobrý stroj.
Rychlost přípravy pokrmu od vaření po mixování.
Spickovy vyrobek za rozumnou cenu.
Dobrý kavovár za poloviční cenu.
Rozmixuju zavřu a jdu.
Pračka je vhodná do malých koupelen.
Vyhovující výška držadla na otevírání ledničky.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Odvoz staré lednice zdarma.
Jsem spokojená s touto značkou.
Je malý ale šikovný.
Dobré příslušenství a velký akční rádius (dosah od zásuvky).
Jednoduchý a výkonný vysavač jak na suché tak i na mokré vysávání.
Výhoda je že je to firma česka.
Jako automatická převodovka v autě :).
Nekompletní dokumentace je jediný (ale zásadní) důvod nízkého hodnocení.
Smoothie jsou příjemně našlehané.
Cena pro toto zboží cena za roční spotřebu 750kč neskutečné velikost prostě super.
Tento produkt funguje přesně tak.
Ani řešit odpad vody.
Navíc nádobky s víčkem.
Splňuje vše co potřebuji.
První výrobek tohoto typu.
Kedy sa chladnička ešte kalibruje.
Nenašel jsem žádné závažné nedostatky.
Ruční pročištění vzduchového filtru tlačítkem.
Že v domácím prostředí pár let bude fungovat bez toho.
Vysoký výkon a nižší hlučnost než bývalý kärcher.
Nastavitelna vyska trysek na kavu dle velikosti hrnicku.
Je všechno dnes fórovější.
Budu muset dokoupit ještě alespoň dvě láhve.
Zdá se zcela tichá.
Sací výkon je excelentní.
Dělá velice dobré espresso.
Šikovné nástavce pro různé povrchy.
Největší výhoda je vysávání špinavé vody.
Doře padne do ruky.
Tichá i při sušení.
Ani led jsem nezkoušela.
Bezpečnostní tlačítko - není potřeba držet po celou dobu.
Manželka i děti jsme si ho hned oblíbili.
Vzhledem k nízkému výkonu motoru má velice silný tah!.
Super vysávání dlouhých chlupů.
Pere a ždímá ve velké tichosti.
Záruka 10 let na agregát.
Plinulí přechod z praní na sušení.
Pračka má krátké programy.
Výborná  regulace  otáček  mixeru.
Skladný (na údržbu malého bytu ideální).
Lze na něm i popovézt nějaké to nářadí.
Mrazák je plně dostačující.
Kvalitní kávovar pro domácí použití a malý kolektiv.
Na vše 'a' hovoří za vše.
Jsem maximálně spokojená kvůli malému prostoru jsme vybrali dva v jednom a nelitujeme.
Násady se do trubice zacvaknou a samovolně se neuvolní.
Ale výsledek stojí za to - sledovat přípravu mě nikdy neomrzí.
Signalizace nabíjení a automatické vypnutí nabíjení při plném dobití.
Při sušení'k žehlení' je prádlo připraveno na žehlení a 'suché do skříně' je úplně suché.
Příprava pěny z nádržky na mléko.
Pro menší byt plně dostačující.
Po doprání vám dá několikrát najevo že je hotovo a pak se vypne.
Příliš krátká doba k hodnocení.
Když se zapomene zavřít po 3 minutách.
Nemusite se pri vysavani a vytirani ohybat.
Lze ho bez složitého shánění samostatně koupit.
Po vyždímání málo mokré.
Místo nějaké membránové klávesnice u konkurence.
Přijatelné rozměry do menších kuchyní.
Slušný sací výkon na to že jde ruční vysavač.
Zdá se mi velmi dobrý poměr cena výkon.
Chlazení a mražení super.
Ideální rozměry do malého prostoru.
Dostačující jsou i nižší stupně chlazení.
Rozhodně se mixér vyplatí.
Druhém praní už to bylo lepší a teď se zdá.
Jednoduchá manipulace s vysypáváním prachového boxu.
Perfektní je uchycení rozložených trubek s nástavcem.
Dobré zkušenosti s pračkou této značky.
Mrazák má ještě několik možností zlepšení.
Výrobek zkoušíme a zatím vše perfektní bere i led proto se v létě zapotí.
Další možnosti přizpůsobení parametrů přístroje.
Malý kavovar ideální do menší kuchyně.
Což je úžasné na úschovu třeba palačinového těsta.
Ale není potřeba držet celou dobu.
Je to dobrá volba hlavně dobře vysává za slušnou cenu výborný.
Lehký a snadno přenositelný vysavač.
Překvapil sacím výkonem pro každodenní úklid.
V zhledem k  ceně velmi dobrá.
Je to poctivý základ pro každé praní.
Pomalé dojezdy u šuplíků.
Parní praní funguje jak má téměř bez žehlení.
Hodně se sem vejde.
Kartáče na zvířecí srst.
Jednoduché a srozumitelné ovládání.
Termoska udrží kávu horkou bez nutnosti zahřívání plotýnky pod nádobou.
Káva vydrží hodně dlouho horká.
Dlouho vydrží po nabíjení.
Naše předchozí pračka měla 1400 otáček a je to kupodivu znatelný rozdíl.
Parní tryska funguje jak má.
Každodennímu úklidu jako pomocník velkému.
Za poměrně slušnou cenu.
Opravdový velký objem s menší hloubkou pračky.
Měla jsem etu- nebe a dudy.
Velmi skladný a přitom dělá skvělou kávu.
Odkládací místa na přístroji.
Dostatek funkcí pro domácí používání za rozumnou cenu.
Splnil očekávání průmyslového vysavače s dobrým tahem.
Výborná káva i čokoláda.
Nic zbytečného a nic neschází.
Mixér jsem hned vyzkoušela.
Možnost modifikace programů (např snížení otáček či úplné zrušení ždímaní).
Řekl bych že to je taková klasika mezi mixéry.
Prohledá zásobník na nečistoty.
Zatím jsem neobjevil možná že je tichý.
Oproti minulemu typu od  stejného výrobce se značně snížila hlučnost.
Pere a susi tak jak jsme cekali.
Který dosloužil po 19 letech.
Vodu ohřívá celkem rychle.
Potřebovala jsem velkou a prostornou ledničku a ta se mi podařila vybrat.
Krásná lednice s velkým objemem ledničky i mrazáku.
Již mám robot značky kenwood.
Že jsem ho koupil i k nám domů.
Snadné a efektivní použití.
Takže ho mám sestavený v pokojíku kdykoliv k použití.
A přitom má oddělený mrazák.
Online stahování dalších programů přes telefon.
Prah z omiekty vysával perfektne.
Spotřeba energie a vody.
Dlouhá výdrž baterie na jedno nabití.
Žádný nepořádek při mixování.
Vzhledem k pořizovací ceně přístroje ho lze považovat za dražší.
Po týdnu provozu je funkční.
Oceňuji samostatnou přihrádku s chlazením na maso a masné výrobky.
Líbí se mi na něm hlavně možnost.
Výborné že není kabel.
Že jsem našla ruční mixér 3 v 1.
Kupují pouze tuto značku.
Nabizene programy a maximalni otacky.
Dodáno i s příslušenstvím.
Rychle se vše opláchne.
Cena dobrá ke kvalitě.
Vejde se do malého prostoru.
Perfektní ovladatelnost procesu extrakce.
Káva espresso je vynikající (samozřejmě.
Lepší než předchozí starší model.
Lze změnit stranu otvírání.
Lehky  a jednoduchy na pouzivani.
Naprostá spokojenost hlavně s možností zkrácení pracích programů.
Jsem moc spokojená splňuje moje požadavky.
Autostart z nářadí je fajn.
V mobilní apce lze sledovat co pračka právě dělá a pračka automaticky pošle mail až dopere.
Obsluha přístroje je lehká.
Láhve jsou z pevného plastu.
Možnost zkrácení doby praní - šetří se energie a voda.
Super ovládání a čištění (hadička se čistí sama).
Velikost ledničky i mrazáku super.
Výběr z několika nabídek kávy.
Dostačující velikost chladničky s mrazničkou.
Šlehač je lehký do ruky a pěkně se s ním pracuje.
Dokonalý výrobek co do funkce i vzhledu.
Po zkušenosti i s jiným tyčovým robotem produkt rozhodně doporučuji.
Skvěle dělá kávu s použití padu ( sáčky).
Ovocie a zeleninu 'vodnatého typu' zvláda perfektne.
Super kavovar srovnatelný s jurou (predtim jsem vlastnil juru).
Velmi příjemné na manipulaci.
Skutečně dobrý vysávač za nízkou cenu.
Perfektní pračka pro normálně náročnou rodinu za velmi slušnou cenu.
Sběrná nádoba na odpad má dostačující kapacitu na jedno vysátí bytu 3+1+lodžie.
S pračkou jsme moc spokojeni.
Pěkný za dobrou cenu.
Výborné na kočičí chlupy.
Přehledné programy v češtině.
Dobrý výrobek za rozumnou cenu.
Dva volitelné módy na sílu vysavání.
Zatím  vše bez problému.
Vodní vysavač s možností použít sáček.
Dobrá cena za nabízenou kvalitu.
Velmi kvalitní smoothie mixer.
Super stroj na dobré espresso.
Ka  4491 máme v rodině dva a je velmi spolehlivý.
Byla to  velice dobrá koupě a i cena je odpovídající.
Máme 2 a stačí.
Při malých rozměrech má pračka dostatečně velký buben.
Provoz na aku  a  240v.
Všechno řádně rozmixovano v naprosté spokojenosti celé rodiny.
Dobrá kvalita přípravené kávy.
Po vysátí je opravdu vidět rozdíl.
Ale nyní ani nevím.
Velmi dobře vyřešený prostor.
Protože u předchozího jsem například tvrdé povrchy nevysávala vůbec (dá se to zamést/umýt.
Která nešla předem nikde najít.
Mokré i suché vysávání.
Za cenu dobrý výrobek.
Vsechny napoje jednim dotykem.
Vše hotovo za 30-40sec.
Lze vyjmout celou výdejní 'kostku' s tryskami a mýt v myčce.
Široký rozsah klimatických tříd - lednička spolehlivě pracuje již od 10 °c (klimatická třída sn) až po klimatickou třídu st.
Sedí dobře v ruce.
Nizká cena - vysoké otáčky.
Perfektní pro přípravu smoothie.
Více místa na běžné potraviny.
Které již dlouho používáme.
Jako u předchozího přístroje.
Velice slušný výkon na hladkých podlahách i na kobercích.
Rychlá příprava kávy v domácím prostředí.
Pračka splňuje moje očekávání.
Vnitřek je přehledně uspořádaný.
Vše co jsem od ní čekal.
Práce s tímto vysavačem je bezvadná.
Má deklarovanou nízkou spotřebu.
Na tvrdé podlahy stačí.
No frost nevytváří námrazu.
Díky dlouhé šňůře a hadici velký radius.
Provoz na nabití přes 30 minut.
Velmi snadné použití i číštění.
Velikost bubnu na 7kg prádla.
Káva je připravena velmi rychle.
Rozmixuje vše do hladka.
Mám už druhý od tohoto výrobce a nemůžu si stěžovat na nic.
Výhoda je i možnost zaregistrovat se na bezplatný 5tiletý servis.
Takže už se nemusíte bát že se bude dotýkat stěny nebo kuchyňské linky.
Pračka je na 6 kg prádla.
Prádlo je dobře vyprané.
Podobný jsem měla několik let a byla jsem s výrobkem velice spokojená.
Vysavač je dost silný.
Z toho důvodu má pouze on/off.
Malý a velký turbokartáč a spoustu nástavců - štěrbinový.
Dobrá cena dobrá volby.
Důvodem pro koupi bylo.
Naštěstí nepípá při přípravě kávy jako v reklamě :).
Možnost užítí i mleté kávy.
Pračka působí hodnotným dojmem.
Kvalitni hw - je to poznat na vaze i na pripravenem espressu.
Mohu doporučit pro vysávání v domě s kočičkou.
Snadno a financne pro mne dostupny.
Velikost a cena jsou v souladu.
Měla jsem obdobný před tím.
Široký rozsah rychlostí (u starého se rychlost 1 téměř nelišila od rychlosti 5).
Ale zatím jsme s ním spokojeni.
Vejde se i do úzkého prostoru.
Kombinovaná chladnička ještě se třemi policemi a jedním šuplíkem na zeleninu.
Ohledně výroby kávy s mlékem nemám zkušenost.
Možnost nastavení množství vody i kávy.
Je lehký a skladný.
Není těžký na přenášení.
Udělala jsem na něm i rýžovou mouku za mnohem nižší cenu než ve zdravé výživě.
Pritom je dostatecne silny.
Měla jsem si ho koupit již dříve.
Popis programů v češtině.
Hledal jsem výkonný vysavač za rozumnou cenu.
Slyším pouze napouštění vody a po skončení praní melodii.
Vhodné pro malé prostory (chata.
Dobrý poměr výkon cena.
Ale pak vysaje opravdu všechno.
Dělá to k čemu je určen.
A slušná užitná hodnota / cena -kvalita /.
Xxl zásuvka v mrazáku.
Bude to znít jako klišé.
Je vhodný do malé kuchyně.
Na rychlý povrchový úklid je perfektní.
I bez filtru uvaří kafe oproti jiným značkám.
Mnohostranné využití s minimem nástrojů.
Behem 15 minut uklizim 100m2 byt.
Rowenta má délku 8m.
Lze použít rovnou v horké polévce bez přelívání do jiné nádoby a chlazení.
Z cukru krupice nebo krystalu si vyrobím cukr moučku.
Poměr cena - kvalita.
Snadná obsluha i čištění.
Antibakteriální těsnění i madla dveří.
Na drobné nečistoty způsobené třeba dětmi.
Že bych si pořídila kvalitnější odštavnovač.
Zatím ještě zkušenost nemám.
Je to už třetí pračka této značky a typu.
Přesně splňuje můj požadavek na malou lednici.
Zatím používáme krátce a jsme spokojeni.
Není hlučná při praní ani při odstřeďování.
Například k uložení potraviny do lednice.
Že k popisu není udáno: 'při delším otevření dveří se ozve zvukové pípnutí'.
Snadno se se s ním pracuje.
Nízká cena na super vyprodej.
Zatím spokojenost s praním.
Vzhledove je moc krásná.
Automatický oklep filtrů je velice praktická záležitost-nemusíte přerušovat práci a věnovat se přepínači sání/oklep/sání/oklep/sání/oklep.
Nakonec ale zůstanu u mixéru - umixuje přece jen krémovější a jemnější polévku.
Tichý a regulovatelný výkon.
Možnost otevření a pokračování.
Snadné nahřívání hrníčků na horní ploše.
Super výkon sací průtok.
Pěkně ladí do kuchyně.
Super kava jednim stiskem tlacitka.
Přesně co jsem potřebovala.
Ocenuji tichý chod a vysoký výkon.
Rychle namele zrnkovou kávu.
Vysoký výkon i při nejnižším nastavení.
Mrazicí box doopravdy zamrazí.
Výborně šlehá a rychle.
Dávkovač vody a ledu.
Rozhodla jsem se pro tento výrobek na základě informace z d testu.
Velký plus je sítko na dně bubnu a vydávací a omyvatelné nádoby na prášek a aviváž.
Ochrana proti otiskům prstů.
Stačí opláchnout teplou vodou.
Na které lze po vytažení/rozbití šuplíku ukládat potraviny.
Snadné vysávání hladkých ploch (koberce nemáme.
Hlavně při míchání bramborové kaše jsem ani nepoznal.
Dobře řešené přihrádky s možností nastavení.
Mile překvapen i po předchozích informacích.
Horná časť posobí pevným.
Velká (zejména mrazák) dle našich představ.
Možnost vysávání do vody nebo do látkového pytlíku.
Rozmixuje i řepu a zázvor.
Vysoký sací výkon vysavače.
Nemám k němu žádné výhrady.
Povrch nad očekávání opravdu anti-fingerprint.
Stačí horká voda a výborná káva je za pár minut hotová kdekoliv.
Krásně pere a není moc hlučná.
Rozseká i zmražené jahody.
Možnost stále ponechat v nabíjecí stanici.
Možnost si kávu udělat podle chuti.
Výborný poměr cena výkon.
Který vám řekne co máte dělat.
Přes čalounění auta po průyslové zátěžové koberce.
Vzhledem k ceně nadstandartní kvalita.
Hlavně co se týká hloubky.
Tento další mixéry jsem kupovala kamarádce a tchýňce jako osvědčený výrobek.
Opravdu se neopatlá :).
Každý den na rychlé vysávání po našich mazlíčcích výborný.
Umí všechno sama :-).
Prozatím dělá co má.
Poměr cena výkon  je výborná.
Vysavač se samými áčky.
Líbí se mi možná úprava programů dle potřeby.
Krásně vypere hromádku oblečení po práci na zahradě.
Je poměrně tichá a to i při vysokých otáčkách při ždímání.
Kvalita za dobrou cenu.
Při plném výkonu měl snahu nadzvedávat koberec.
Zcela plní má očekávání.
Na 7 kg prádla - pro rodinu nutnost.
Snadná příprava i údržba.
V této černé barvě je daný mixér mnohem elegantnější než bílý se zeleným tlačítkem.
S kvalitou praní vcelku spokojenost.
Ani není příliš hlučný.
Pere velmi tiše a má mnoho programů.
Tak po přípravě mléka či mléčné pěny.
Rychlá manipulace při čištěníjsem velice zpojojena s výrobkem.
Perfektně rozdrtí i semínka.
Nápověda v češtině geniální.
Jednoduche ovladani v cj.
Nahrazuje vysavač a mop.
Co jsem zatím mohla posoudit.
Lehký a pohotový pomocník.
Je kvalitní moc fajn.
Vhodné i pro vysávání zvířecích chlupů.
Přešel jsem z automatu.
Zvláště v nerezovém provedení.
Jednoducha priprava filtrovane kavy.
Když zapomenu dát vše do pračky.
Kávovar jede na'plné obrátky'.
Perfektní na plovoucí podlahy.
Úspora času při úklidu.
Neni zatuchlé když to člověk zapomene vytahnout.
Vše funguje podle návodu k použití.
Kapsle zůstávají po použití suché.
Kvalita převyšuje cenu :o).
Z koberce trochu hůře.
Spolehlivý kávovar pro dobrou kávu.
Mnozstvi programu bez pouziti telefonu.
Bez šňůry bez sáčku tiché kartáč na koberec velmi.
V této cenové relaci jeden z nejlepších kávovaru.
Lepší než předchozí generace.
Tudíž nezabírá zbytečně místo.
Záruka na motor na 10let od samsungu.
S výrobkem moc jsem moc spokojená.
Co je uvedeno v popisu.
Dobrá volba pro mojí potřebu.
Bláhově jsme si mysleli.
Vysavač používám několkrát za den již třetí rok a je bez poruchy.
Skvěle šlehá i hněte.
Také možnost platby kartou při dodání zboží oceňuji jako výhodu pro zákazníka.
Lednička má tichý chod.
Jsem s pračkou spokojená.
Káva má vždy stejnou.
Snadná manipulace i údržba.
Možnost zkrácení základního programu na hodinu.
Běží zatím v pohodě.
Je vhodná pro každodenní praní i malého množství prádla.
Kvalitní přístroj (zatím) spokojenost s automatikou.
Dílenský vysavač a to se nedá srovnat!tento má sání tak jak jsem si vždy přestavoval.
Sekáčku a šlehací metly jde velmi jednodušše.
Praktické uložení vždy po ruce.
Dobře se s ním pracuje.
Ve své třídě skvělý výrobek.
Přehledná indikace stavu akumulátoru a nabíjení.
Hadice lze jednoduše omotat a zajistit gumičkou.
Velmi příjemé použití v autě i v domácnosti.
Ale zatím maximální spokojenost.
Dlouho jsem váhal mezi automatem jura a nivona a nakonec hlavně kvůli jednoduššímu čištění jsem zvolil nivonu a nelituji.
Moje žena je z něj nadšená.
Aby lednička správně udržovala potraviny čerstvé.
Velice vhodná pro malé domácnosti.
Čistota vypraného prádla odpovídá nastavenému programu.
Kávovar mám teprve čtyři dny.
Rychlé vyčištění podlahy i koberce - pes v bytě.
Velice silný tah vysavače.
Poměrně malý a má hezký design.
Vzhledem ke krátké době domácího intenzivního používání celo rodinou přístroj splnil 100% naše očekávání.
Vysaje i mokré žmolky prachu.
Prostě klasická lednička s mražákem.
Mletá i zrnková káva.
Skvělé ovládání a manipulace s dotikovým displeiem.
Má dvě úrovně síly vysávání.
Máme ji zatím jen chvilku.
Má velký sací tah s možností regulace.
Ze pracka renomovane znacky vydrzi min.
Odpadá čas na přemisťování prádla z pračky do sušičky a čas na dosušení a žehlení vypraného prádla před uskladněním.
Ale jinak se mi nezda nic v neporadku.
Odnímatelná nádobka na mléko.
Cesky popis programu  srozumitelne ovladani.
Hodně muziky za málo peněz.
Nahradili jsme novou za starou nefunkční.
Produkt z tohoto přístroje je vynikající.
Za tu cenu bezva.
A co je skvělé - nádobu na mléko po použití jediným stiskem tlačítla 'clean' propláchnete.
Dlouho jsem hledala tento produkt protože nemám ráda výrobky na 'baterky'.
Jde o to jak často se otevírá a jak je naplněná - my jsme čtyřčlená rodina.
Skladný a dokonce i výkonný.
Na hodnocení krátká doba.
Padne pěkně do ruky.
Většinou není usušené dokonale.
Vše za krátkou dobu dokonale rozmixuje.
Kapsul je 12 drohu.
Vyborny pomer cena / vykon.
Skladný a perfektně vysává tvrdé podlahy - i zvířecí chlupy.
Děti milují kakao z našlehaného mléka.
Poradí si i s tvrdým ovocem (mrkev).
Dobře se ovládá je lehký.
Dobrý jak na podlahu tak i na koberec.
Návody a vše jasné a přehledné.
Oproti piccolu je tento kávovar tišší.
Máme jej příliš krátkou dobu.
Mixér používám asi měsíc.
Ktory naozaj funguje na smoothies.
Rozumná kvalita za přijatelnou cenu.
Menší rozměry a tichá.
Dveře se otvírají v šířce lednice.
Vhodný doplněk pro malou kancelář.
Inteligentný program smoothie a ostatné.
Teď mám uklizeno raz dva.
Neni potřeba tak často jezdit na nákupy.
Záruka 6 let na motor.
Spousta programů i velmi krátkých pro mírně ušpiněné věci.
Má funkci úspora času.
Při dnešní agresivitě pracích prášků a běžném ušpinění je to dostačující.
Display - upozorňuje na doplnění vody.
Praktický a  dostatečně výkonný.
Skvělý stroj za nejlepší možnou cenu.
Dobře rozmixuje dětskou stravu.
Možnost použít kapsle jiných značek (kapsle systému caffitaly).
Pro jednoho fakt stačí:):):).
Je tichá a hlavně beznámrazová.
Tento přístroj obsahuje nádobu na mléko.
Velice dobře vysává jak koberce.
Prozartím jej mám krátce.
Chtěla jsem kávovar na přípravu kávových specialit.
Tento vysavač je super.
Dlouho jsem hledala a jsem si jistá že jsem si zvolila nejlíp jak to jen šlo.
Dobrá kává i na cestách.
Kvalitni za dobrou cenu.
Malý přístroj pro široké použití v kuchyni-.
Velký výběr pracích programů vč.
Jak si udělat celkem chutnou kávu.
Super pomocník pro suché i mokré vysávání.
Jak jsem od něj očekávala.
Příručka + recepty součástí balení.
Tichy chod i při ždímání.
Používam jej krátkou dobu tak uvidíme.
Pro mě velký výběr programů.
Mixuje tak jak má.
Které jsou jen na problémy.
Sušení jsme vyzkoušeli jen jednou - suché do skříně a bylo pomačkané.
Naprosto dokonalá filtrace(jsem alergik).
Stačí opravdu málo a bez měření.
Kdykoliv ho vezmete do ruky a rychle přejedete místnost.
Za tuto cenu jsem s výsledkem i designem produktu spokojen.
Káva z čerstvě namletých zrn.
Manualni ovladani-> velikost pressa dle libosti.
Kvalita provedení (vnitřní zásuvky.
Lze vypnou zvlášť lednici a mrazák.
Nůž mixéru se zušlechtěným povrchem.
Z pračky byla docela dost  cítit guma.
Jsme 4-členná rodina a plně velikostně dostačuje.
Naopak vduch je příjemně svěží a redukce prašnosti je výrazně znatelná.
Možnost připojit velké množství el.
Malý a lehký oproti jiným značkám.
Kvalita výsledné kávy vůči ceně.
Dobrá cena a kvalitní provedení.
U stupne 3 za 2 mesice atd.
Byla jsem s nimi vždy plně spokojená.
Nízká hmotnost jezdí jako drak.
Ze vam bude lezet nekde s tim.
Kvalita za dobrou cenu.
Chytře řešený zásobník na aviváž a prášek.
Snadná příprava vynikající kávy.
Tichá při praní oproti dřívějšímu modelu bosch.
Komunikace je v cestine (krome android aplikace).
Bohatá pěna u mléčných nápojů.
Široká škála příslušenství (absolut).
Možnost regulace od nízkých otáček.
Dobrý poměr kvalita - cena.
Cena za kvalitu - rozhodně se vyplatí!.
Jednoduché čistění nádobky na prach.
Dva mléčné nápoje najednou.
Zabírá i hodně ze stran.
Které jsem měl za 1 rok.
Jura mi nastavila laťku hodne vysoko.
Je to perfektní produkt.
Opravdu multifunkční zařízení: lze připravit kávy.
Malá lednička do pronajímaného bytu.
Přehledné a jednoduché ovládání.
Takže se vejde pohodlně např.
Kvalitní výrobek pro kutily i profesionály.
Velká nádoba na smetí.
Dobrá možnost programování (teplota vody.
Příjemný a lehký do ruky.
Mlýnek na zrnkovou kávu.
Mám ji v altánu.
Baterie pohodlně vydrží na pečlivý! úklid jedné průměrně velké místnosti.
Vyhoví i v garsonce.
Hloubka 42cm je super.
Nabijeci stojan ktery se da pridelat na zed.
Hluk nižší než původní pračka.
Vysavač jsem si koupila právě na doporučení uživatelů na těchto stránkách.
Ale zatím maximální spokojenost.
Diky stavitelnym nozickam ktery jsou opatrene gumou se ani nehne.
Můžete luxovat velké plochy.
Když jí chcete posunout.
Líbí se mi uspořádání poliček uvnitř.
Poměr výkon / cena.
Takže jsme šli opět do této značky.
Elegantní a kvalitní výrobek který jsem již měl a sloužil mi dlouho bez jakýchkoliv problémů.
Šuplík na odkládání příslušenství.
Která splňuje vše co jsem očekával.
Je ve stribrne barve.
Jsou i při běžném programu minimálně pomačkány.
K přeprání menších kousků oblečení naprosto dostačující.
Dvířka pro dodatečné doplnění prádla během praní.
Svému účelu (běžný úklid v autě) slouží dobře.
Byl to dárek pro sestru.
Nastavení síly kávy a množství vody je pohodlné a snadné.
Vejde se do malé koupelny.
Jednání obchodu a doručování v období vánoc velmi rychlé.
Asi po 10 letech jsem si znovu tento vysavač objednala.
I tak to stačí na 2 velké místnosti.
Možnost nastavení hrubosti mletí kávy.
Levná a prozatím funkční.
Špatně se otvírají dvířka.
Bez připomínky naprostá sppokojenost.
Možnost volby teploty u programů-což má předchozí neměla.
Výborně řešené police ve dveřích.
Není příliš hlučný (v bytě se to dá přežít).
Káva je lepší než když ji ohřívá ploténka.
Plně odpovídá našim představám do jídelny v kanceláři.
Pere zdima tedy dela vse co ma.
Adekvatna cena a rozmery.
Má tři v jednom - šlehač.
Novější řada této značky na 7kg je asi podstatně horší.
Velice tichá i v režimu super.
Zatím pere i odstřeďuje dobře.
Skladný a krásně růžový.
Máme doma béžovou variantu a je moc hezká - hodí se do každé kuchyně.
Sedačky jsou na omak sušší.
Je zcela zretelne uveden saci vykon.
Pere velice dobře a relativně tiše.
V neposlední řadě cena.
Kvalita za slušnou cenu.
Snadné vysypávání nádoby na odpadky.
Připravená káva i našlehané mléko jsou vynikající.
Pro jednu osobu stačí.
Zatím je to krátce po nákupu.
Ale zatím si vystačím se základním nastavením od jury.
Přesně dle mé potřeby.
Jsem s ním naprosto spokojena.
Moc pěkné provedení spotřebiče.
Je lehoučký do ruky.
Dobrá cena a výkon.
Pasují do něj i standardní sáčky karcher.
Které byly velmi dobré.
Super přístroj za dobrou cenu.
Nezabírá příliš místa na lince.
Zatim perfektni za ty penize vynikajici vyrobek.
Dulezite je ale mit i kvalitni mlynek - ale to je samostatne tema.
Pěkně vysává i koberec v vysokým vlasem.
Není potřeba nic dokupovat.
Seká rychle a dobře.
Tichý a saje jak divej.
Zmrzlinu jsem ještě nezkoušela.
Kávovar je opravdu jeden z nejmenších na trhu a báječně se mi vejde na to správné místo v kuchyni.
Perfektně saje nečistoty oroti původní etě.
Jde lehce otevřít buben.
Rychlá manipulace při výměně nádob.
Někdo to bude pokládat jako nevýhodu.
Proto jsem si nyní koupil další na chalupu.
Měla jsem pračku candy od roku 1986 dosud a bez poruchy.
Dá se v ní i zavařovat.
Nejsou vidět otisky prstů ! paráda.
Pračka je za ty peníze dostačující.
Na co si vzpomenete.
Že má 1400w a má festovní tah.
Čas od času akce s novinkami chutí kávy.
Pokud jeho životnost bude přiměřená-super nákup.
Termokonvice udrží kávu teplou 4 hodiny.
Pro mé kancelářské využití naprosto vyhovující.
Tichý (v porovnání s naším starým 2000 w :-) ).
Odmrazování jak chladící tak mrazící části.
V balení byla ještě jedna obyčejná hubice na tvrdé povrchy.
Rychlé mixování téměř na kaši.
Pro domácnost super dobrá káva.
A hlavně dělá výbornou kávu.
Dobře nastavitelný program s pamětí.
Výborný výkon tyčového mixéru (ostatní jsem zatím nezkoušela).
Že špínu která se vysaje můžu hned vylit z vysavače.
A dělá co se od něho čeká.
Chladnička dostatečná pro 4 člennou rodinu.
A nejsem tak bohatá.
Pasuje mi do kuchynské sestavy.
Nezabere moc místa v kuchyni a přitom z něho perfektní káva i čaj.
Funkčně naprosto odpovídá vlastnostem deklarovaným na webu.
Až na malý detail.
Hodně záleží na druhu kávy a na hrubosti semletí.
Ma vse co ma pracka mit.
Když jsem se snažila zajet pod topení.
Výborně rozseká a rozmixuje vše co se do něj vloží.
Tichá lednička s praktickými vychytávkami.
Krátká doba praní oproti automatické pračce.
Výběr zboží na doporučení.
Dobrý poměr chladící a mrazící části.
Poměr cena/kvalita je velmi dobrý.
Za tu cenu spokojenost.
Oceňuji možnost nastavení množství vody až do 220 ml.
Psí chlupy a nečistoty perfektně vysaje.
A to je asi vše.
I když pevnější kousky (např.
Možnost nastavení množství vody do paměti přístroje.
Možnost dokoupit další nádoby.
Kterou lze uložit do lednice.
Vyhovuje násypka na prášek a aviváž (je možno vyjmout a nechat vyschnout).
Jednoduché a logické ovládání.
Je malý ale šikovný.
Možnost výběru síly kávy a množství kávy.
Mám ho sice krátce.
Výborně pere a dobře suší.
Nedělá žádné pazvuky zatím.
Když se do tohoto úžasného přístroje nasype dobrá káva.
Nám 18 let k celkové spokojenosti.
Je tu i krátký 20-ti minutový program pro lehce znečištěné prádlo.
Po přecezení má zbylá hmota konzistenci hladké pasty.
Kupovala jsem to jako dárek.
Lehká váha ale silný výkon.
Moderní design s promyšlenými prvky.
Prestižní značka ve výrobě monoklimatických ledniček.
Tichý chod včetně ždímání.
Velmi tichá  a pere  senzačně.
Pere velmi dobře i ve studené vodě a taky na krátký 59 minutový program na 5 kg prádla.
Hustá pěna mléka a dobré kapučíno.
Vynikající tržní piměr cena/výkon.
Výhodou pro mě je velikost mísy-3l.
Nemohli jsme nikde sehnat.
Mixer byl s kovovým nástavcem.
Je to praktický a velice snadný pomocník.
Což jsem vzhledem k dispozici kuchyně uvítala.
Dobrá je i možnost uložit do paměti kávu přesně podle vašich představ.
Má vyšší otáčky při ždímání a  prádlo je o dost sušší než u staré.
Lednice je v reálu ješte hezčí.
Smoothie je prostě vždycky smooth.
Vysavač používáme hlavně na mokré čištění a jsme s ním velice spokojeni.
Tak je to za trest.
Výhodná právě do chaty.
Takže se opláchne jen to a víčko.
Po průchodu psa při špatném počasí.
Parní praní vhodné pro alergiky a malé děti.
Postele prostě všechno co potřebuju.
Cena - akční sleva.
Dlouhá záruka na kompresor.
Velké množství úložného prostoru.
Hlavně žádná šňúra se neplete.
Zdatně likviduje chlupi po psovi.
Pračka pld 1273 tl.
Vysoký výkon- nízká cena.
Na co ho potřebuji vyhovuje.
Možnost kombinovat programy a určení času praní.
Nejmensi pracka se susickou na trhu.
Kávovar je určen pro firemní použití.
Co jsem si představovala.
Příprava velmi kvalitní kávy.
Atraktivní design (ve skutečnosti vypadá lépe než na obrázku).
Pro mě je velice výborný a pro domácnost je luxus.
Náplň na 6 kg prádla.
Do domova důchodců - super.
Dělá co dělat má.
Vsetko funguje ako ma.
Mnohem lepsi nez smoothie maker.
Levný a výkonný mixér.
Vysavač je malý a lehký.
Ideální pro malou koupelnu.
Opravdu velmi tichý a elektricky nenáročný.
Po 15 letech ucpala ponožka odtok z bubnu a tak volba nové pračky whirlpool byla jasná.
Proto jsem jí objednala opět.
Tichý klidný chod při zatím 2 provedených pracích cyklech.
Stupeň má velký sací výkon.
Co se vybavení týče.
Je výborný co se týče ceny a výkonu k jiným výrobkům stejného druhu.
Odložiště trubice na vysavači.
Žádný smrad - žádný pytlíky - možnost praní koberců.
Super účinná a rychlá příprava.
Zpracování je krásné a není složité.
Nejlepší vodní filtr než filtr sáček.
Nádoba na použité kapsle.
Spodní šuplík se opravdu ladně vysunuje.
Třeba myslet jenom na dostatek kávy v domácnosti.
Pára pro snažší žehlení.
Vybírala jsem podle recenzí ostatních.
Mixovaný obsah nestříká okolo.
Který zaručuje dokonalé vysátí koberce a to i zápachu z navlhlého koberce.
Program na větrovky (bundy).
Víko na skleněnou misku.
Sáčkový vysavač - tj čistá práce.
Jednoduchá obsluha kávovaru i čištěni kávovaru je velice jednoduché zvládne to každý.
Rychlé nahřátí vody i příprava kávy.
Já ho vytěžuji na maximum a po víceméně dvou letech ho budu rozmrazovat teprve podruhé.
Lehký (na rozdíl od ety.
První jsem koupil pťed 6 lety a stále pefektně funguje.
Lehký a překvapivě výkonný.
Aktivní modré světlo na zeleninu.
Indikace naplnění odtokové nádobky.
Rychlé sestavení a rozebrání.
Ale to k tomu patri.
Při hloubce 55cm jedna z mála.
Které si namrazíte v mrazáku.
Při použití kvalitní kávy opravdu lahoda.
Takže v noci máte klid.
Co je psáno v recenzích.
Možnost zvolení kratších programů.
Snadná a jednoduchá manipulace s hnětačem a rozložení a složení stroje zvládne i dítě.
Taky miele sloužila 19 let.
Pro jednoho až dva lidi je dostačující.
Předchozí verze (se 2 nádobami) byla oficiálním produktem roku 2015.
Stejný produkt jsme měli v minulosti a po všech stránkách jsme byli spokojeni.
Perfektní mám již druhý po 8 letech.
Za tu cenu super kvalita.
Funkce automatického odmrazování mrazáku vypadá skvěle!.
Ale stejný máme několik roků.
Jednoduše namrdám co chcu dovnitř.
Při luxování z něj nevychází žádný zápach jako u sáčkových vysavačů.
Výborně vysává i čistí.
Kterou by normálně nesnědli.
Dobře se s ní manipuluje.
Příslušenství hubic a nástavců.
Vstřícné jednání ze strany prodávajících.
Zatím rozmixoval a rozsekal vše co jsme do něj vložili :-).
Uvidíme co ukáže čas.
Vhodná do panelových bytů.
Tak dlažbu či koberec.
V jiných obchodech minimálně o 3 tisíce dražší.
Používám pouze dva týdny.
Krásně tichý chod - při odstředění není pračka vůbec slyšet.
Mixér s vysokými otáčkami a velkou pracovní nádobou.
Přístroj je ozdobou kuchyňské linky - designově je velmi povedený.
Povrchová úprava z titánu taky na spirále-co zamezuje usazování vodního kamene.
Jednoduchá chladnička bez elektroniky.
Vysava a umyva koberce.
Otočný obvodový pogumovaný pás chrání nábytek při manipulaci a objíždění rohů.
Ale rovněž i čištění lze provést důkladně.
Předtím jsem měl tuto značku.
Dobrý pomocník do kuchyně.
Velký sací koš s výměnným sáčkem.
Že ždíme na 1600 otáček.
Úspora nádobí a času.
Funguje to jako jediný vysavač za 600 vysává a je malý a mobilní.
Je vždy při ruce.
Žádné skladování prachu ve vysavači.
Zatím první praní a sušení a celkem spokojenost.
Již mám stejný zakoupen jinde.
Kde se ty naměřené hodnoty db vzaly? podotýkám.
Doufám že i dlouho vydrží bez poruchy.
Srovnatelný se značkovým vysavačem.
Už jsme používali podobný de longi a bez problému šlape už 6let.
Výkonný a za dobrou cenu.
Je můj splněný sen.
Jsem sama a mně lednička vyhovuje.
Lednička je tichá a chladí.
Sama si zváží prádlo a k tomu upraví délku pracího cyklu.
Který je srovnatelný s jinými drahými přístroji.
Velmi široké využití celé sady!.
Dostačuje pro 2 ludi.
Rozměrově vyhovuje mým požadavkům a moji kuchyni.
I technik mi to potvrdil.
Vyprané prádlo je téměř suché.
Součástí jsou nádoby na mixování.
Mám je tedy vždy u sebe po ruce.
Je perfektní pro maminky s dětmi.
Ale jdou nastavit i kratší.
Ten první je nejenom 3 x dražší.
Vysavac ma nizky elekricky prikon (mereno pri ruznych urovnich na regulatoru vykonu) tak jak je udavano vyrobcem.
Hezký design (hodí se mi do fialově vymalovaného bytu :))) ).
Dobrá cena                                                                      splnila naše představy.
Lze mýt komplet v myčce.
Moznost pripojeni pres wifi a nahrani spousty dalsich programu.
Následné vysávání je tedy znovu zcela čisté.
Velice se mi osvědčil při používání na podlahy místo smetáku a lopatky.
Dobre pere a dobre susi.
Vysává super čistí i vzduch atd.
Přístroj je jednoduchý na ovládání.
Průměrný výkon za dobrou cenu.
Pogumovaná kolečka pro tichý pojezd.
Velký objem při standardních rozměrech.
Takže jsem už využila i funkci odloženého začátku praní a to na noc.
Vyhovuje mi lock system- spojování nástavců a trubice.
Nejlepší poměr cena výkon na trhu v sekci automatických kávovarů.
Režim eco time a energy saver.
Dokonale vyčistí i starší koberce.
Jelikož mi vyhovovali všechny parametry.
Opravdu super jednoduché ovládání.
Rozmixuje vše - ořechy.
Stačí program 4 a 5.
Presne jak ma byt :).
Dobrá káva v krátké době.
Odpadá pracné čištění průhledné.
Plně dostačuje pro domácí dílenské použití.
Jak dobře se bude udržovat.
Použití kvalitního materiálu - sklo.
Dobře rozmělní i tvrdé součásti včetně semínek a ořechů.
Vše v jedné sadě.
Na mletou i zrnkovou kávu.
Zkuste si vzít do ruky stejné výrobky jiných výrobců a porovnejte.
Že snad ani není zapnutá.
Skvělá kvalita a cena ještě lepší.
Největší velikost chladícího prostoru za nejnižší cenu.
A bosch je bosch.
Dostane se téměř všude.
Poměr kvalita cena - super!.
I když jako čtyřčlenná rodina máme prádla pořád dost.
Za tu cenu nemá chybu.
Uzka (teda rozmer hloubka).
Kvalitní kávovar za rozumnou cenu.
Jako největší výhodu považuji cenu výrobku.
Jsem z vysavače nadšená.
Má dobře uspořádaný vnitřek chladničky.
Všichni s ním byli spokojeni.
Spokojenost s kvalitou výrobku.
Který opravdu vysává ! jako největší plus má velký prachový sáček a filtr se vůbec nezanáší.
Co mu přijde do cesty - kamení.
Výborný vysavač splňuje vše.
Prádlo ze sušičky je opravdu suché a nezmačkané.
Akorát velikost do malé koupelny.
Vynikající káva-(možnost volby 'mé kafíčko'.
Nákup na základě referencí na heuréce v době nouze (neočekávané 'kleknutí staré chladničky').
Výborný automatický program na přípravu smoothie.
Vysavač se dostane všude je opravdu variabilní.
Specifikace výrobku odpovídá realitě.
Od ledové tříště po horkou polévku.
Pro menší rodinu - kapacita 8 kg.
Dobře vysává všechny druhy podlah.
Mrazák mi nachladí pivo do 15 minut :).
Samotný motor téměř není slyšet.
Ale jsme celá rodina maximálně spokojeni.
Mléčný program taktéž vyhovuje.
Protože jako jediná splňovala omezenou šíři v kuchyni a funkce.
Zatím odzkoušeno na dvou parních a jednom sušení - ok.
Mixuje vyrazne lepe nez vsemi vychvalovany bosch za 1250 kc.
Dobře pere i suší.
Je to pěkná lednice s ld displejem a dostatečným množstvím polic.
Zašpiním jen jednu nádobu.
Překvapil mne svojí lehkou ovladatelností.
Velké množství pracích programů.
Úzká pračka s praktickými funkcemi a jednoduchým ovládáním za rozumnou cenu.
Velmi dobře se otvírá i zavírá.
Splnil očekávání a dokonce při přípravě některých výrobků  mile překvapil.
Hodně uložného prostoru ve dveřích.
Se kterými je nabízen a podle kterých já vždy ještě spolu s recenzemi na výrobek vybírám.
Jednoduché ovládání i pro seniory.
Je to vyborny pomocnik.
Na vysoký stupeň rychlosti  tichý chod.
Náplň jpouze u jednoho programu.
Šlehání mléka je v pohodě.
To nemusí každému vyhovovat.
Rychlá příprava několika druhů kávy.
S tím se počítá.
Je možné již dnes dokoupit náhradní díly na stránkách výrobce (dle deklarace výrobce budou dostupné 10 let).
Dobre se s nim manipuluje.
Orientace v programech taky velmi jednoduchá.
Že  vydrží i technika.
Jednoduchá příprava dobré kávy.
Chladí a mrazí úžasně.
Metly mají výborný tvar.
Snadná manipulace s prádlem.
Dle výrobce by měl zvládnout i led.
Rychlá svačina do školy i do práce.
Převážná část kávovaru vyrobena z nerezu.
Naštěstí braun stále vyrábí podobný typ.
Že jsem vybrala dobře.
Který se nám hodí do kuchyně.
Proč jsme ji neměli už dávno :-(.
Rozumny dostatecny pocet programu.
Víčka u lahviček se sami nezavírají jako bývá u jiného typu.
Tak se nepřevrátí - stačí zapnout.
Produkt budu hodnotit později.
Funguje skvěle i na dosušení prádla.
Jsem nadmíru spokojená :-).
Tefal jako osvědčená kvalita.
Dobře se s ním pracuje.
Káva jako v kavárně.
Jednoduchý na obsluhu i údržbu.
Prostorná a hezká lednice za příznivou cenu!.
Nikdy nebudu zakoupit jiný produkt eta.
Mokré vysávání - gumový nástavec např.
Kartacek na hubici pro vysati nabytku.
Skvělý poměr ceny a výkonu - vítěz dtestu.
Náhrada místo původního delonghi na kapsle.
Kvalita za rozumnou cenu.
Výsledný produkt je na úrovni dražších pressovarů.
Mam uz v rodine 4tou juru a je super.
Možnost připravy 2 nápojů současně.
Dělá výborné mandlové mléko a ořechová másla ;).
Lehká manipulace s vysavačem.
Různé programy dle typu vysávané plochy.
Mléčné nápoje jedním stiskem.
Dobra cena a odpovidajici ji kvalita.
Žádný revolučně nový systém ovládání.
Vysaje i chloupky domácích mazlíčků z koberce.
Tichý chod při praní.
České popisky na panelu.
Které jsem od ledničky vyžadovala.
Vysavač má dva výkonové stupně a po stisknutí tlačítka 'max' přizvedává i koberec - musí se počítat s kratší dobou vysávání !.
Zasobnik na vodu se vysouva dopredu.
Regulace rychlosti jedním tlačítkem.
Dobrá manipulace při výměně komponentů.
Lehký a dobrá manipulace.
Krásná pěna na kávě.
Možnost zkrátit doby programů.
Program na praní funkčního prádla.
Souhlasím se všemi kladnými recenzemi.
Délka programu se sama upraví v závislosti na množství prádla.
Během praní ji opravdu vůbec neslyšíte.
Poměr cena výkon kvalita je bezkonkurenční.
Pak dle nastavení už sám dávkuje a netřeba tedy čekat a manuálně vypínat.
Ve skutečnosti vypadá jeste lépe.
A hlavně co životnost.
Skvělá výdrž všech komponentů výrobku.
Pračka je tichá(tchýně tiše závidí) ;-).
Malý a lehký přístroj do ruky.
Ruční nastavení teplot chlazení a mrazení.
Prvotní měření spotřeby se zdá být velice pěkné.
Koupil jsem na doporučení příbuzných.
Velké množství nástavců včetně turbokartáče.
Lehký pro rychlý ůklid.
Velmi šetrná i k záclonám (vyzkoušeno).
Perfektně drží na lince.
Digitální invertorový kompresor s 10letou zárukou.
Jednoduché čištění - lze mýt v myčce.
Rychlý návin přívodní šňůry.
Snadná obsluha a plnění.
Co jsem potřebovali na dobrou kávu a cappucino.
Skvělý pomocník - výrobek dlouho chyběl na trhu.
Po vyprání je prádlo jen trochu vlhké.
Možnost nastavení síly/intenzity kávy.
Kupuji teprve druhý po 20 letech.
I při normálním programu bez extra vody vypere a netahám z ní suché věci i když jí nacpu jako z lg.
Není nutná komplikovaná oddělená příprava mléka.
Prostě dělá suprovní kafe.
Programů mně zcela vyhovuje.
Vypadá že by mohlo dlouho vydržet.
Koupila si i manželka i když nemá naviják.
Posuvné poličky ve dveřích.
Plus je i to.
Bonus - ohebná trubice na vysávání topných těles.
Zelenina je opravdu dlouho čerstvá.
Super ve všech ohledech.
Že má větší mrazák než ta moje předešlá.
Že kupujeme balenou (máme šíleně tvrdou vodu).
Dle manželky nemá chybu.
Dobře se s nim uklizi auto.
Vysavač je vždy připraven.
Led bez napojení na vodu.
Mám ji ale krátce.
Za velmi rozumné peníze.
Mám jí krátkou dobu a zatím jsem spokojená.
Ideální pro 2 osoby - vejde se do ní 5 kg prádla.
Naprostá spokojenost s výrobkem.
Není kam namotat sací hadici.
Dvě lahvičky k produktu.
Má indikaci nabíjení a nabití.
Vzhledově je moc pěkná.
Lehký a dobře vysává.
Otáčí se nejenom mísa.
Výběr barev a možnost dokoupení náhradních láhví.
Je lehký a malý.
Jelikož vitamix doma mám a tento mixér jsme kupovali na chalupu pro všechny.
V češtině a intuitivní.
Má i hodinový program a prádlo je vyprané :o).
Nemusí být odkázán na dostupné kapsle.
Nástavce na různé použití.
Mokré i suché vysávání.
Pro malý byt akorát.
Suplik na zeleninu ma zarazku.
Tudíž by měla vydržet déle a není nutno baterii úplně vybít (vlastně se to ani nedoporučuje).
Vhodná do malých prostor.
Voňavá a skvělá káva.
Máme už sušičku i myčku beko.
Po 1 měsíci provozu.
Zatím jsem s tímto produktem spokojen.
Stupeň z 5-ti chladí na 8 st.
Je ale nutné několik káv vyzkoušet než se podaří najít tu správnou chuť.
Cappuccino opravdu jedním tlačítkem.
Příprava dvou šálků kávy najednou je možná.
Prostorná - vejde se do ní opravdu hodně.
Výhodný kontejnerek na použité kapsle.
Ale v kamenném obchodě mi bylo předvedeno zejména velmi povedené zpracování.
Splnila naše očekávání a potřeby.
Tichý a užitečný pomocník do každé domácnosti.
Na doporučení od známé.
Měla jsem již dříve beko a veliká spokojenost.
Bez sáčků a bez kabelů.
Relativně tichý v porovnání s nejlevější konkurencí.
Máme lednici krátkou dobu.
Jedna z nejmenších praček.
Mile mně překvapilo i natáčení metliček při míchání ve stojanu.
Akumulátor kompatibilný s dalšími bosch produkty.
Fresh care - provzdušňování prádla parou.
Zatím ji mám krátce tak nemůžu hodnotit.
Oddělené nastavení teploty zvlášť na lednici a mrazák.
Všechny nápoje jsou vynikající.
Je do ruky opravdu lehký a přitom výkonný.
Super ceny a super rychlost dodání !!!.
Vybíral jsem podle testu dtest 2017.
Zatím vše bez problémů!krátká doba užívání.
Ale zatím jsem se vším spokojená.
Účelové řešení chladničky a hlavně veliká mraznička.
Mám jej pár dní tak zatím zkouším různé druhy kávy.
Je z něj výborná káva.
Pěkný velký zásobník na prášek dobře se udržuje.
Výborný pro zhotovování pomazánek.
Rozdrtí v pohodě i zeleninu a led.
Skutečně rozdrtí veškerou zeleninu.
Kvalitní a prověřená značka.
Poměr - dobrý výkon/cena.
To bylo o ničem.
Vysává bez problémů prach a suť.
Za cyklonem jsou další dva filtry.
Udělá drť z ledu.
Velmi kvalitní a lahodná káva z daného typu pressovače.
Jednoduchá manipulace při vyjímání nádobky s prachem.
Poměr kvalita a cena.
Osvědčená naše zanačka whirpooll.
Myslím že za cenu kterou jsem při nákupu zaplatil.
Vynikající přihrádka na zeleninu.
Co od takového vysavače očekávám.
Hezký design a je úplně tichá.
Slušný poměr cena kvalita.
Snadno ovladatelný a pro předpokládané funkce výborný.
Ale az cas ukaze).
Vysavač se sepne sám ve chvíli.
Vše hlavní je na dvou stránkách.
Zásobník na kávový odpad.
Hodně toho vysaje i na zátěžáku.
Informační pokyny v češtině.
Relativně nízká spotřeba energie.
Značkový výrobek s 10-ti letou zárukou na kompresor.
Tedy má o 25% nižší spotřebu při stejném sacím výkonu).
Celkem kvalitní výrobek za slušné peníze.
Vyhovuje mým požadavkům na kvalitní kombinovanou chladničku.
Kompaktni pristroj s jednoduchou obsluhou a skvelou udrzbou.
Prádlo hezky vyprané a na 1200 ot.
Při srovnání s no frost systémem je výsledek podobný a geniálně jednoduchý - nic se nepokazí.
Na svou 'velikost' výkonný.
Při odstřeďování už slyšet je.
Notofikace na obilní telefon o stavu praní.
Každý zvolený nápoj je také možné ve svých parametrech individuálně nastavit.
Kdyz to jde udelat jednoduse.
Množství a teplota vody.
Nemá to chybu !.
Samočistící i mléčný okruh.
Hezké provedení a dobrá funkčnost.
Nemám dostatečně vyzkoušené zboží.
Dobře pere a velmi dobře máchá - prádlo naprosto bez mydlin.
Prostě zatím plná spokojenost.
Káva je velmi dobrá.
Super našlehané mléko jak na laté.
Příprava je snadná a rychlá.
Přestože používá při praní strašně málo vody.
Ale bokem do místnosti.
Napěňovač na mléko funguje bezvadně.
Možnost dokoupení příslušenství k vysavači.
Už bych ho z ruky nedala :d.
Skvělá chuť kávy a při troše tréninku i luxusní latte :-).
Jedna z nejlepších voleb.
Káva z něj výborná.
Dvě oddělené nulové zóny na ovoce a zeleninu.
Jak jiz bylo napsano.
Ani při nejvyšším výkonu díky tvaru mixovacího nástavce necáká (co jsem měl jiné mixéry.
Ostatní příslušenství považuji za zbytečné.
Nízká spotřeba vzhledem k objemu.
Dlouhá hadice(hodí se při luxování auta).
Který byl 'v minulém století' běžně v každé domácnosti.
Snadná manipulace při vysávání.
Supr latte i cappucino.
Vysavač je lehký a jednoduše přenositelný.
Výhodou je ruční vysavač.
Extra máchání se dá zapnout trvale.
Jen čistý vzduch po vysávání.
Chutná káva v domácím prostředí.
Vhodný do vybraného místa v bytě.
Ovsem ani z toho.
Opakovaně zvoní (asi 3x) v intervalu několika minut.
Šuplíky v mraznočce jsou sice menší.
Na rychlý ůklid drobků nemá chybu.
Tak pro těžkou profesionální práci.
Čištění doslova pár vteřin.
Že kapsle od tchiba se dají znovu opět doma naplnit.
Samostatná zvýšená  na vysoké sklenice na výpust na latte.
Že sáček je nový.
Vnitřní prostor (nastavitelné poličky.
Uvidíme co bude dalé.
Které lze podle potřeby upravit.
Plastová trubka je na 3 díly.
Když pere není vůbec slyšet.
Malá a šikovná pomůcka na svačinky v podobě lehkých ovocných či zeleninových koktejlů :-) drtí s přehledem i led.
Pračka má přesně vše podstatné.
Pracuji s ním krátce.
Doživotní záruka na motor.
Luxusní provedení a výborná káva.
Na všechny druhy povrchů.
Výborná káva s hustou pěnou.
Velký výkon na nízké nastavení.
Stěny se minimálně zahřívají.
Výborný poměr cena x výkon.
Na tak tichou pračku zvyklá nejsem :-).
Pro jednu až dvě osoby ideální (já ho kupovala jako dárek) vlastním tuto značku ale větší pro vícečlenou rodinu.
V manualu vse vysvetleno.
Vysává perfektně i chlupy ze psa z koberce.
Protože není úplně vroucí.
Tak jak jsme si představovali.
Výborně rozmixuje ovoce a veškerou zeleninu na výborný nápoj.
Prehledne menu a dobry navod k obsluze.
Vzhledem k ceně vynikající káva.
Výborný pomocník na čištění komínu a kamen.
Mixér i nádoby skvěle těsní.
Paměť lze resetovat a natavit zpět do továrního nastavení.
Jednoduche voladani a jako muz jsem naprosto s ni spokojen.
Čištění kvalitnější než pouhou extrakcí.
Na rychlý úklid dobrý.
Starší verzi vysavače vax mám již více než 15 let naprosta spokojenost bereme ho na chalupu a nový máme v domácnosti.
Dva šuplíky na zeleninu (nejenom.
Pohodlnější práce díky lepšímu kartáči.
Je to již druhá pračka tohoto typu.
Rychlost kávy záleží na velikosti.
Jen si trochu zvyká na jiný úchop řezacího nože.
Tak jsem volila opet stejnou a jsem spokojena.
Překvapila jak je tichá.
Pro běžnou kuchyňskou potřebu dobrý pomocník.
Dobry vykon plynulá regulace.
Líbí se mi kohout na vypouštění.
Výborná kvalita a známý výrobce.
Celkem dlouhý přívodní kabel.
Výborně mixuje aniž by rozstřikoval hmotu kolem.
Profesionální přístroj se vším.
Snadnost zapojení nutných verglů pro provoz pračky.
Dá se otočit směr otevírání dvířek.
Dobře skladný - nezabírá moc prostoru.
Ze kombinovaný spotřebič nedělá ani jednu funkci dobře.
Snažší přenášení i díky popruhu.
Vysaje i zvířecí chlupy ze sedadel.
Mám ji již vyzkoušenou a je i celkem tichá jak při praní tak i dímání.
Ale pro snadnost použití.
Jednoduché a intuitivní ovládání.
Rychlý program na 15 nebo 30 minut.
Skladnost celé ledničky je výborná.
Praní bez ždímání atd.
Luxovala jsem tuhle i ve 4 ráno v paneláku a s čistým svědomím.
Možnost nastavení 1 nebo dvou šálků.
Možnost nastavení teploty lednice.
Dlouhá antistatická hadice 5m.
Akorát mini turbo kartáč.
Pužívám ho často a zatím mě ničím nezklamal.
Rozhodně doporučuji i pro ty co mají domácí zvířata na chlupy.
Tak ve dvířkách a jejich univerzální nastavení.
Nemusí se držet vypínač.
Balení obsahuje příslušenství k vysavači (úzká trubice apod.
Podle štítku i dobrá spotřeba.
Dle mého je miele jedna z mála značek co si s cenou udržela i kvalitu.
Chodili jsme se dívat.
Velký dveřní prostor pro vkládání prádla.
Za tu cenu dobré možná až výborné.
Výrobek jsem pořídila k běžnému použití.
Možnost používat i pady.
Jak moc šly technologie kupředu.
Nemám na to abych kupoval nebo nechával opravovat každé dva až tři roky pračku.
Mixér krásně drží na desce.
Umývá se rychle a lehce.
Po třech letech jsem je musel z důvodů slabé baterie vyhodit.
Rychlé vysátí menších nečistot.
Ještě jsem ji nevyzkousela ale moc se těším a věřím ze recenze nelhaly.
Nemusí se držet tlačítko.
Použil jsem ho 1x.
Chceli sme kavovar s nadrzkou na mlieko.
Možnost zabudování vodního filtru).
Lehký a krásně sedí do ruky.
Najít šlehač i s nástavcem na mixování nebylo snadné.
Takže pří tahání za hadici se hadice neláme.
Vyzkoušeno na předchozím mixeru.
Levný a relativně kvalitní výrobek.
Je hned při ruce.
Praktické lahve pro 2 školáky.
Kteří si rádi dají doma šálek dobré kávy.
Poměr cena / výkon.
Kvalitní vysávávání hladkých ploch.
Výborný produkt za rozumnou cenu jsem naprosto spokojená.
Tichý a velmi výkonný motor!.
Spotřeba energie a vody.
Je to naozaj kus nábytku a je tichá.
Large assortment of included tools.
Vhodný i pro děti.
I díky recenzím jsem si vybrala ten správný produkt.
Velkou výhodou je velikost!!! - skvělá do malých koupelen.
Vysledek sekani at uz cehokoliv je vybornej.
Kvalitní filtr na prach.
Má možnost variabilního uspořádání polic.
Hnětla jsem i chleba a krásně to utáhl.
Rozemele nať z mrkve na velmi jemné smoothie.
V předvánočním úklidu super.
Zvládla candy s přehledem.
Namletí vždy čerstvé dávky kávy.
Hodně funkcí a programů.
Plus 2 šikovně schované ve vysavači.
Celková kvalita úklidu s použitím vodní filtrace.
Vysaji co jsem nevysála.
Pere i ždíme dobře.
Metly na šlehání sedí dobře.
Zatím není co vytknout.
Snadná a téměř bezúdržbová příprava smoothie.
Jsem spokojen mohu jen doporučit.
Jednoduchá obsluha včetně čištění.
Praktický spodní šuplík na zeleninu.
Které potřebuji pro běžné praní.
Úzká pračka s velkým obsahem.
Vysavač je sice malinko těžší.
Mixuje i zmrzlé ovoce - samostatný led jsem nezkoušela.
Po vysávání je krásně vonící vzduch čistotou.
Mléko našleháno jak bílky i z polotučného mléka.
Vhodný pro menší kuchyně.
Nastavení síly a velikosti kávy.
Perfektní do malého bytu.
Dobře drží na kuchyňské desce.
Kvalitní dlouhá přívodní šňůra.
Výroba přesnídávek a příkrmů doma.
Musim ubrat vykon abych mohla vysat :-):-):-):-):-):-) opravdu tichy.
Kvalita za nízkou cenu.
Jednoduchá a snadná práce s přístrojem.
Dobré zkušenosti s výrobky zn bosch.
Baterie li-ion je super.
Skvělý pomocník v kuchyni.
Zapuštěná madla ve dvířkách.
Malé rozměry vhodné i pro malé kuchyně.
Kvalitně a relativně tiše.
Jednoduché čištění kapučinátoru jedním stiskem.
Tudíž se dobře přenáší.
Salámy v ní vydrželi tak 3dny a byly slizské nebo suché a polosuché salámy plesnivé.
Presovač je malý a skladný.
Rozhodně doporučuji do domácnosti s dětmi.
Ale to je tím.
S potřebným příslušenstvím (zejména pro vysávání srsti naší fenečky).
Ale poměr cena/výkon je super.
Rychly start & vyplachovani.
Zatím jsem nezkoušela šlehač.
Na podrovnější hodnocení je brzo.
Má český návod .
Proto jsem si ho objednala znovu.
Při běžném provozu (s vychlazeným vnitřkem) je tichá.
Kvalitní a osvědčený výrobek.
Malá akorát do kanceláře.
Není nad pořádný výkon! mixuje kořenovou zeleninu i led jako nic.
Ideální obsah zásobníku vody pro malou domácnost.
Možnost vyprání všech filtrů.
Že je chladnička dlouho otevřená.
Je tento typ kávovaru celkově tišší.
Větší buben oproti starší pračce.
Tichy chod lehkost a velmi vykonny.
Úžasná kombinace kvality a ceny a dokonalé navržení prostoru.
Mám už druhý a oba bez problémů fungují.
Které bylo nutno splnit; cena.
Velmi levný výrobek na to.
Tichá - vhodná do bytu.
Díky skleněným policím je vše krásně vidět.
Možnost zvolit u několika programů menší znečištění prádla a tím snížit dobu praní až o hodinu.
Zatím máme sice cca 3 měsíce.
Nešpiní se zbytečně nádobí a všem moc chutná!! navíc další fígl.
Že i dýl vydrží).
Za přijatelnou cenu  jsem získal výborný.
Jednoduchá obsluha i údržba.
Vyborny kavovar za super cenu.
Které od vysavače potřebuji.
Baterka vdrží výrobcem deklarovanou dobu.
Tichá a dobrá cena.
Takže sušení a praní je v pořádku.
Vysává i pod nábytkem.
Protože už jsem měla 2 páková espressa a obě jsem musela reklamovat.
Slušný poměr cena / výkon.
Pere i suší velmi dobře.
Může vyrobit také samostatně našlehané mléko.
Oproti předešlému modelu výrazně tišší.
Rychlá příprava a káva je výborná.
Možnost použití mleté kávy.
Přijatelná cena ke kvalitě.
Za tu cenu 100%.
Vybírala jsem hlavně na mixování přesnídávek pro děti a jsem max.
Zkracování programů až na 1/3 puvodní doby.
Dobře saje má tah.
Buben je i přes menší hloubku dostatečně velký.
Výrobek je i pro mokré čištění.
Velkou výhodou je snadná manipulace díky absenci kabelu.
Tiché praní i ždímání.
Cena bezkonkurenční a výsledek super.
Perfektní za dané peníze bezva kvalita.
Přístroj je výkonný a dobře se s ním pracuje v základní funkci.
Veliký prací buben a kapacita až 9 kg na praní je dostačující i pro početnou rodinu.
Splňuje přesně očekávání a požadavky.
S ledničkou jsme spokojeni.
Digitální display napomáhá s přípravou nápoje.
Která nevyčnívají do prostoru a čl.
Má vše co využiji a nic mi neleží ve skříni.
Lze přidávat prádlo při praní.
Za tu cenu výborná.
Velmi hospodárná (nízká spotřeba vody i energie + krátký program).
Krásně a rychle šleha.
Funguje k plné spokojenosti a dle očekávání.
Překvapivě kartáč dobře vyčesává z koberce vlasy a chlupy.
Jde do lednice ).
Bezkonkurenční cena sáčků ve srovnání se zahraničními výrobky podobných parametrů.
Praktické víčko na nádobu.
Idealni pro fitness a zdravy ziv.
Příprava espresa je velmi snadná a rychlá.
Dlouhá vysávací hadice a přívodní kabel.
Volba otáček při odstředování.
Možnost přehození otevírání dveří.
Vyluxuje běžně i koberec.
Jednoduchá manipulace při vyndání malého ručního vysavače.
Za nabídnutou cenu dobrá koupě.
Nože opravdu nejsou ostré.
Bez sundání mřížky se vejde hrnek výšky 85mm.
Přehledné ovládání a přehledný displej.
Někdy i 100 když je porada.
Zatím není co vytknout - splnil očekávání.
Orechy a ľad zvládol ok.
Dá se tam dát hrnec ze zbytkem jídla.
Časovač pro přípravu kávy.
Vše se automaticky nastaví.
Funguje tak jak má.
Zatím funguje na 100 %.
Dobrá cena a tichý provoz.
Velká odparná nádoba na kondenzát.
Optimální příslušenství (zvládne vše co potřebuji a nemám zbytečné příslušenství).
Kávovar překonal mé očekávání.
Vysavac mam zatim necely tyden.
S použitím opožděného startu příjdu z práce a je hotovo.
Podobný (gas 50) používáme v práci.
Stačí vylít špinavou vodu.
Co to má mít.
Dcera pouziva pro mimco a spokojenost.
Pradlo je téměř suché.
Zvládne i několik kostek ledu.
Možnost individuálního nastavení každého nápoje.
Drzi dobre svou vahou.
Že z výfuku jde vzduch bez zápachu a vysáté nečistoty se po použití vypláchnou do odpadu a nehromadí se ve vysavači.
No prostě super výrobek.
Z mrazáku dvěma kliky na displej uděláte lednici.
Jednoduché nastavení podle návodu.
Na červený kabel jsem si už zvykla a navíc konec.
Dobře zametá hladké podlahy.
Zmrzle ovoce zvlada naprosto v pohode.
Šikovný pomocník pro rychlý úklid.
Po týdnů zatím velká spokojenost!.
Jede nám teprv pár dni.
Tichý chod - zatím spokojenost.
Ale nabízí mnoho programů.
Vzhledem k nízké ceně je tento výrobek velmi kvalitní.
Vyrovná se i těm o 5 tis.
Na které je ještě radiátor.
Jednoduché a logické ovládání.
Parní praní (ale zatím jsem ho nevyzkoušela).
Ani při nastavení nejvyššího sacího výkonu není hluk vůbec rušivý.
Který vysává dle mých představ.
Tichá - ani při odstřeďování o sobě nedá znát (1400 otáček).
Výborná lednička pro menší rodinu.
Možnost volby teploty a odstředědění.
Super kafíčko s možností regulace množství kávy.
Možnost vyzvednutí v blízké prodejně.
Za slušnou cenu kvalitní výrobek.
Pouze chladnička bez mrazícího boxu.
Uvidíme jak to bude za rok.
V ceně 3 láhve různých velikostí.
Parádně funguje bez chybičky.
Varianta pro horké potraviny.
Výborné capuccino i lathe za úžasnou cenu.
Velmi snadná obsluha i údržba.
Lze dokoupit do zásoby náhradní nože.
Ale to bych ocenila asi u kažné moderní pračky.
Žádné špinavé nádobí a zbytečné mytí.
Jednoduché čištění celého přístroje.
Kvalita materiálu a celkové provedení.
Prádlo je po vyprání hezky voňavé a dobře vyždímané.
Proti minulému bezsáčkovému je tento na vodu daleko lepší.
Ale raději mu dejte několik minut.
Jelikož jsou velmi spolehlivé a mají dlouhou životnost.
Výborná kvalita připravené kávy(ovšem záleží.
Dobře ovladatelný i s.
Krasny prvek v kuchyni.
Pracka se susickou výborně kvality.
Opravdu chladí  až na 3 stupně.
V této kategorii a++ je lednice za výbornou cenu.
Tak uvidíme jak dlouho výdrží.
Dobře vyřešené otvírání bez vyčnívajícího úchytu.
Dobrá ergonomie - např.
Mlýnek na zrnkovou kávu a možnost použití i mleté kávy.
Snadné použití a sestavení.
Stabilní sací výkon po celou dobu vysávání.
Jen o něco starší a těší mě.
Zboží jsem zakoupila z  důvodu úzkého rozměru.
Lze si vše nastavit podle potřeb.
Doba provozu cca 20 minut bohatě stačí na vysátí celého bytu.
Velmi rychlé a snadné čištění.
Standardní příslušenství ukryté v těle vysavače + 4 hubice na podlahy pro různé povrchy.
Kartáče by toto nedokázal.
Programovatelné množství vody na šálek či dva.
Plní co se od pračky čeká.
Úžasné sací hlavice s turbokartáčem i hlavice na hladké povrchy.
Poměr cena a výkon = spokojenost.
Sama se po ukončení praní vypne.
Ne jen drobky a podobné nečistoty.
Výborný pomocník do domácnosti.
Použila jsem jen jednou.
Nikde nic nepřesahuje víc než je nutné.
Kvalitní pračka made in germany.
Jednoduché a užitečné příslušenství.
Dobrá obsluha i vzhled.
Jen to nejlepší k této značce.
Používám zatím 1 týden nemám žádné výhrady.
Například speciální posuvnou poličku.
Měla jsem doporučení od příbuznéhp.
A to je vyvážená).
Možnost zkrácení pracího cyklu.
Koupili jsme ho jako tzv.
Vůně z aviváže se krásně rozvine.
Výměna během dvou sekund i bez vypínání vysavače.
Než když to dávkujete od oka jak je tomu u starších přístrojů.
Praktický design (především uschované madlo.
Na vše upozorní (např.
Lze mixovat i zmrzlé ovoce.
Práce s vysavačem odpovídá jeho velikosti.
Snadné je i nabíjení ve stojánku při kterém svítí celkem hodně modrá kontrolka.
Dostatečně silný pro běžné vaření.
Překvapující výkon sekáčku a z toho vyplývající doba práce.
Ovoce a zelenina zcela rozmixované.
Okurek - když je mrkev na tenká kolečka - není problém.
Kloub umožňuje kopírovat terén.
Sam si clovek reguluje vlhkost kdyz vytira.
Čerstvé cappuccino díky mlýnku.
Snadná manipulace s nádobou určenou na prach.
Prijemny je deleny spodni suplik.
Vysoká spokojenost jiných uživatelů.
Zatím jsem žádný jiný neměla.
To z toho vypadne - na kávě záleží.
Které zdvojnásobí chvilkově výkon.
Praktický i pro starší lidi.
Mame ji na chalupě zatim jen kratce.
Pro toho kdo chce usetrit.
Zatím nejlepší kávovar co jsem měl.
Výborný program refresh (20 minut na osvěžení málo špinavého prála).
Na zrnkovou i mletou kávu.
Osvětlení vysávané plochy před hubicí.
Šňůru lze omotat a zajistit při ukládání.
Vysává vše na co si vzpomenete.
Otočná mísa s držákem.
Tichý chod oproti původnímu.
Otvor na přidávání prádla během praní (hned druhé praní využit).
Veškeré ovládání v českém jazyce.
Robustní mechanika - očekávám.
Rychlá příprava kvalitního pressa.
Vždy po ruce snadno se myje.
Zatím vše podle technické specifikace.
Dostatečně dlouhá sací hadice.
Bývalý vysavač eta již dosloužil.
Tak sázím na bytelnost provedení :-).
Dostatečné množství programů a možnost úpravy nastavení.
Ale dělá co má skvělé preso.
Za odvoz si ji někdo asi odnese.
Nevím zatím málo v provoze.
Drobků ze sedačky apod.
Výborná madla - lednice se velmi snadno otevírá.
Byla jsem velice mile překvapena.
Velmi tichý a výkonný vysavač.
S jednoduchým ovládáním a za rozumnou cenu.
Je stále po ruce.
Není třeba tahat vše nějak zvlášť.
Moznost pripravy napoju z jakychkoliv (i konkurencnich) kapsli systemu caffitaly.
I krátký program 15 min.
Objem 6kg na slim pračku.
Mletá káva 250 g.
Výhoda je v tom.
Což zvyšuje komfort ukládání hrnců apod.
Pračka je velmi tichá.
Nebo jako kakao; mléka celkově 'protočíme' 3x víc než samotné kávy).
A zvladl i cervenou repu takze neni pravda ze tvrde plody nebo kusy nezvladne.
Pro menší byt jak dělaný.
Mámkrátkou dobu nemohu objektivně posoudit zatim ok.
Výborná na nápoje pod pergolu.
Pere dobře a je tichá i při ždímání.
Prádlo je dobře vyprané.
Vejde se do ní opravdu hodně.
Funkce rychlomražení nemá chybu.
Díky drážkám lze jednoduše  nůžkami vystříhat.
Dostatečný výkon - nikdy se nestalo.
Takže jsme vypnuli super frost sami.
Bosch není co vytknout.
Dobry za tuto cenu.
Ovládání přes dotykový displej je intuitivní.
Nože se velmi dobře oplachují.
Při své velikosti dobrý a dobře členěný prostor uvnitř.
Že neustále člověka přivolávají pípáním a blikáním.
Programovatelný displej s možností chladnější přihrádky pro maso.
Nádobka na mléko je utěsněná.
Popojíždí za člověkem jako pejsek.
Zatím dobré máme ho krátkou dobu.
Program refresh je skvělý.
Vše píše v češtíně.
Vše za pár sekund.
Snadne ovladani a nastaveni.
Po zvládnutí techniky skvělý výsledek.
Ale při tom dělá hluk jakákoliv jiná pračka.
Prádlo je po vyprání téměř suché.
Rychlé zahřátí vody - připravenost k přípravě kávy.
Má nahoře malý mrazák.
Sedacka která byla uz několikrát cistena nikdy nebyla tak cista a zariva jako s timhle vysavacem.
Rozumná cena za dobrou kvalitu.
Kdo chce velkou ledničku bez fresh zóny.
Používám každý den a žádný problém.
Cena a užitná hodnota.
Káva z mlýnku padá rovnou do sítka.
Splnil očekávání (rychlá příprava espressa.
Relativně bohatá nabídka nápojů.
Teploty od studené vody.
Nutribullet nám dá vše co tělo potřebuje.
Velmi dobrý výkon a velký rozsah regulace sání.
Až na vodu vysaje všechno.
Výběr otáček při ždímání.
Český výrobek za skvělou cenu.
Tichý chod a pěkně pere.
Jednoduché ovládání díky displeji v českém jazyce.
Zatím zkoušíme opravdovou funkčnost modrého světla a inovace everfresh.
Zatím vše ok velice chutná káva.
Protože jsem potřeboval pravidelně čistit v bytě koberce.
Kvalitni prani a tichy chod jednoduche nastaveni programu.
Podrtí led i např.
Praktický a efektní kávovar.
Variace a nastavení velikosti šálku a síly kávy.
Bezplatné prodloužení záruky na 5 let + motor 10 let.
Je to druhá pračka této značky.
Hlučnost - respektive tichost :o) výrobku !!!.
Káva je rychle připravená.
Braun hm 3135  považuji za nejlepší počin tohoto výrobce na poli ručních mixérů.
Navíc kávovar své potřeby napíše na displeji :-).
Možnost nastavení otáček ždímání.
Byla  cca za 3 hod  suchá.
Tiché praní a ždímaní.
Jednoduché ovládání intuitivní čištění a odvápňování.
Nádoby se snadno vyměňují.
Estetický a elegantní design podtrhující kvalitu (i cenu) expressa.
Ideální do menší kuchyňě.
Bez problémů zvládnou led.
Čištění výdeje mléka horkou párou po každém použití.
Výborný pomocník pro domácnost.
Je to velmi kvalitní vysavač.
Zatim jsme nevyzkoušela vsechny funkce ale ty co jo tak určitě spokojenost.
Se kterým si nastavíte délku praní a podle toho vám pračka ukáže.
Dlouhá šňůra i hadice.
Nabíjecí doba 3 hodiny.
Kvalitní káva dle nastavení.
Vše funguje jak má.
Opravdu  silný výkon odpovídající dobrému klasickému vysavači.
Ale poslouží jako kompresor při potřebě dohustit pneu.
Jednoduché ovládání i údržba.
Skvělé :-) nízká cena.
Velmi slušná pračka za super cenu.
Kterou můžete spařit např.
Ale zatím naprostá spokojenost.
Avšak velmi podobný už doma máme.
Možnost volby množství vody/nápoje přímo spotřebitelem.
Lehké čištění zase jen jedním tlačítkem.
Ale vůbec není nějak víc zmačkané.
Vhodná do malých koupelen.
Porce dostačující nejen pro miminko.
Přesná hodnota teploty v nulové zóně.
Výroba kávy s automatickým přidáváním mléka.
Velmi dobrá cena a pokud zatím mohu soudit i kvalita.
Koupeno hlavně pro sklep a garáž.
Ale jinak mi lednice vyhovuje.
Jedná se o tvrdé podlahy.
Můj první automatický kávovar a naprostá spokojenost.
Sama si davkuje vodu podle množství pradla a zkracuje/prodluzuje cas programu.
S timto výrobkem jsem spokojená.
Jednoduchá práce se zásobníkem na mléko.
Bez potřeby měnit filtry.
Byla jsem s vašimi výrobky vždy spokojena a splnily mé požadavky.
Bez námahy se krásně vysává a koberec je velmi čistý.
Široká škála programů včetně možnosti jejich modifikace.
Nemá se tam co rozbít.
Vyrobí 6 ledů najednou.
Dala jsem na recenze.
Velmi rychle připravené nápoje.
Prefektně zapadne do naší nové koupelny.
Vyroben z kvalitního materiálu.
České popisky u ovládání.
Ale podle mého se jedná o opravdu kvalitní výrobek za celkem rozumnou cenu.
Výkonný pomocník v kuchyni.
Stále led k dispozici.
Silný výkon a dobre řešena nerez noha pri mixovani nic nestrika okolo.
Ocenila jsem možnost vypnutí pípání.
Jestli je to kávovarem samotným nebo kapslemi.
Je velmi operativní na drobné nečistoty.
Vše co jsem chtěl.
Integrovaný kartáč na sací hubici.
Pevné poličky - vhodné na ubytovnu pro cca 2 osoby.
Kávovar se jednoduše ovládá.
Velký objem chladničky i mrazáku.
Výborné je vysávání bez sáčků do vody.
Že by se bál hodit do tašky.
Ale jsem naprosto spokojená.
Akumulátorový - bez přívodního kabelu.
Možnost ubírat/přidávat množství páry dle míry znečištění.
Vysavač velmi dobře vysává zvířecí chlupy.
Výběr na doporučení od ost.
Ale i mokré vysávání.
Široká nabídka pracích programů.
Její rozměry přesně odpovídají mým představám a použitelnosti.
Lehký snadné složení na vysávání nemusí se schánět sáčky.
Za nízkou cenu přiměřená kvalita.
Skvělé madlo na otevírání.
Vysavač nepráší a nepáchne.
Možnost čištění rotačního kartáče.
Pojistka proti náhodnému spuštění.
Pěkný produkt za pěknou cenu.
Vypíná se po na puštění nápoje.
Pere a ždímá velmi dobtře.
Zatím jsem prala jen párkrát a zvykám si na nastavování programů.
Což je v této výšce lednice výjimka.
Dělala jsem strouhanku i koktejl aj a vše super.
Zrnkové kávy a vyprázdnění zásobníku spařené kávy (po cca 15-ti kávách).
I proto jsem vybrala takto.
Káva je hezky zpěněná.
Tak i snadnou údržbou o proti konkurenčním cenově podobným produktům.
Možnost prodloužení na vysátí podlahy.
Plovoucí podlahu vysává na výbornou a je vidět jak drobky nasává.
U toho prvního odešlo po 20ti letech používání mokré vysávání.
Semele všechno nadrobno rovnoměrně.
Velmi dobrý návod v češtině.
Jednoduchá příprava mléčné pěny-nutno použít vhodné mléko.
Je na 6 kg prádla.
Praktický tyčový lux 2 v 1.
Snadná manipulace (doplňování vody i vysypávání sedliny).
Zvládne dvě kávy současně.
Lze regulovat množství kávy i jemnost mletí.
Dělá to co pořebuji vytepovat koberec.
Jednoduché čištění mléčného okruhu.
Záruka 10 let na motor.
Který lehce udržíte i při vysokém výkonu.
Funguje a šlehá dobře.
Velká výbava k vysavači.
Plastová přihrádka na mléčné výrobky a optimální teplota.
Led světla odhalí i skryté pavučiny.
Lehký dobře vysává podlahy i koberce!.
Rozměrově vhodná do menší koupelny.
Po prvních pár použitích se zdá.
Opravdu výborná sací schopnost.
Jednoduché a na dnešní spotřební dobu ještě kvalitní zpracování.
Mnoho možností jak ovlivnit výslednou chuť kávy.
Potřeba velké kvalitní lednice.
Výborná káva a jiné mléčné nápoje.
Skvělá kvalita za dobrou cenu.
Ale je opravdu znatelně tiší (za předpokladu.
Možnost připojení k wifi a ovládání lednice přes mobil.
Čištění od vlasů brushrollclean.
V porovnání cena výkon naprosto v pořádku.
Dostatek funkcí k běžné obsluze.
Káva a mléčné speciality jsou vynikající.
Tak takovéto preciznost balení by se evropští výrobci měli učit !.
Stálý 100% výkon sání.
Zatím se mi vysavač nepodařilo při vysávání vybít (6-ti pokojový byt).
Umožňující nastavený podle potřeby.
Zatím krátce vše dobré.
Ale na malé plochy použít lze.
I kratsi na proplachnuti veci.
Podle štítku vyrobena v rusku.
Kompatibilita s pady e.
Vysaje téměř vše včetně hrubších nečistot do velikosti.
Z podstaty dobré a pohodlné zařízení.
Zvládne i napojení na frézu pro drážky do zdi a odsávání většiny prachu z jejího provozu.
Snadno prošla dveřmi se šířkou 60 cm.
Které lze kamkoli vzít s sebou.
Pračku této značky jsem vlastnil v minulosti.
Takže žádný tvrdý plast.
Rozměrově a manipulačně dobrý.
Baterie je výkonná a ještě se mi nestalo.
Výborně chladí i mrazí.
Docela lehký a tichý pomocník na úklid.
Dobrá cena  pro úzké pračky.
Skutečná doba sušení se během procesu zkrátí.
Speciální šuplík na ovoce a na maso.
Funkce napěňování mléka dostačující.
Výborně pere a hlavně ždíme.
Vzhledem k ceně dobrá kvalita.
Si rád dám kávu.
Zakoupeno jako dárek a spokojenost.
Které jsou odolné vůči vlhkosti (dlažba + linoleum.
Jednoduchý skladný dobrý poměr výkon cena.
Výborná horká káva s hustou pěnou.
Kde vždy něco zůstane (škoda každé lžičky kvalitní zmrzliny.
Bez problémů rozmixuje mrkev.
Prádlo je skvěle vyždímané.
Takže je vidět co vysávám.
Přesně jak z obalů.
Nemusím hlídat čas vaření.
Skvěle chladí už na jedničku.
Rozhodl jsem se na základě recenzí a osobního doporučení kolegy z práce.
Usuší levněji a rychleji.
S eta mám dobré zkušenosti.
Proto se hodí i do prostor se sníženým stropem.
Možnosti různých druhů s mlékem.
Neuveritelne tichy a pekny.
Který lze bez problému zabudovat do kuch.
Který začné pípat při dlouhém otevřením dveří.
Vysavač naprosto stejné konstrukce jako vax vcc 07.
Bohaté příslušenství na mokrý úklid i suché vysávání.
Nemá problém s mixováním ledu či zmrzlého ovoce.
Nenašel jsem jediný zápor.
Po dvou týdnech zatím spokojennost.
Preferuji vysavač s vodním filtrem.
Při ždímání se ani nehne.
Ale v praxi má smysl.
Taky na smoothie a moje volba padla na herakles 5g.
Dobrý výkon i cena.
Překvapivě lehká - snadná instalace do stísněného prostoru.
Drti seminka i led.
Skladny a jednoduchý na ovládání.
Jeden už mám doma dva roky.
Dobrá recenze časopisu d-test.
Na bateriový vysavač vysoký výkon.
Skvele je u   produktu.
Vhodná do menších koupelen.
Zásobník na 150 g zrnkové kávy.
Na 7 kg prádla.
Která odešla po 3 letech.
Velký rádius pohybu díky dlouhému kabelu.
Malá a velká miska na šlehání a mixivání.
Výkon od nejnižších otáček.
Přístroj používám asi týden a jsem nadšená.
Prádlo vypráno na jedničku.
Nezabere místo při skladování.
Mixuje bez problémů zmražené ovoce.
Výrobek splnil mé očekávání.
Adekvátní za svou cenu.
Lehky malinky výborná kava.
Velikost - ideální do opravdu malého prostoru.
Jen je zapotřebí zvyknout na hluk :).
Vhodný pro alergiky i chovatele domácích mazlíčků.
Možnost použít jiné kapsle než tchibo.
Kvalitní zpracování bez dalších zbytečných nástavců a příslušenství.
Malá spotřeba vody a energie.
Velmi rychlá a intuitivní příprava kávy.
Lehký a dobrý sací výkon.
Vypadá jako výkonný vysavač.
Je to nový výrobek  s nízkou spotřebou el.
Velký šuplík na ovoce a zeleninu.
Možnost výměny akumulátoru (alespoň to píší v návodu).
Manželka si potrpý na horké čokoládě.
Případně 'vařit' v mixéru.
Mixovací nádoby jsou optimální ( 1.
Nastavení automatického spuštění je velmi příjemná funkce.
Kafe je z něj výborné.
Prostředek k odvápňování je součástí dodávky.
Tichá a přesto prostorná:-).
Skleněné police zajišťují dokonalou pevnost.
Zato s velkým příslušenstvím.
Překvapily mě skleněné police pod šuplíky v mrazáku.
Vysavač je velmi tichý.
Rychlá a jednoduchá příprava nápojů.
Při praní jdou slyšet pouze knoflíky narážející na buben.
Veliká výhoda je tvorba a pití smoothie z 1 nádoby.
Je kvalitní jeho předchůdce vydržel přes 15 let.
Cena odpovídá kvalitě dostupný servis + doplnky.
Více druhů hubic na různé povrchy.
Zvládá i větší nepořádek.
Navíc za slušnou cenu.
Kapsle nespresso stojí cca 10.
Vysoce odolná nádoba taky u obou.
Mokr vysávání  a zároven je to ysavač pro alergiky.
Mame ho 2 tydny a max spokojenost.
Pevné dobře se vysouvající šuplíky.
Splňuje veškeré požadavky potřeby.
Objem lednici i mražáku.
Perfektní pro výrobu smoothie.
Ale stálo to za to.
Na základě spokojenosti s ro4627 jsem pořídil 2.
Poměrně široké možnosti nastavení.
Je to můj velmi dobrý kamarád.
Pěkně padne do ruky.
Sekáček si poradí se spoustou věcí a jídlo nezůstává z dosahu nožů.
Že spotřeba bude v avizované a+++ třídě.
Výborný výkon - prostě vysává - v dnešní době docela rarita.
Nezabere moc místa na stole linky.
Nevíme podmínky za kterých výrobce určil a++.
Zóna na zeleninu a ovoce.
Vysaje krásně vše (používáme na nepořádek - většinou písek z bot.
Dražší ale tichá a úsporná.
Tichá a hlavně aeg :).
Preferuji vysávání do vody a hepa filtr.
Ale v této kategorii se to dá čekat.
Že už ten čpavý zápach mizí.
Vleze se velké množství prádla.
Lehký a relativně skladný.
Že nadzvedává koberce :-).
Programy lze zastavit pomocí plačítka 'pause'.
Které mají velmi kvalitní uzávěry.
Měla jsem již zkušenost s její 'babičkou'.
Dále si myslím když nemá rotující kartáč.
Za ty peníze spokojenost.
Kladně hodnotím také připojení hubice k tyči.
Posouvání polic aniž by ste je musela vytahovat celé.
Dělá to co má.
Což považuji za velikou výhodu.
Kam se snad vejde vše co žena potřebuje:).
Na to jak je malá.
Po úpravě funguje dobře.
Kvalitni vysavac za dobrou cenu.
Velký zásobník na kafe i vodu.
Používám na busy a i bazén.
Hodnotím šlehač  a hnětač bosch mfq3020 kladně.
Funguje naprosto bez problémů.
Že je to nejen vysavač do auta.
Velikost bubnu až 7 kg super ovladani.
Madlo nečouhá do místnosti.
Funkčnost  ovladatelnost vše v pořádku.
Vůně kávy po probuzení.
Vyzkoušela jsem vysavač a nevěřila jsem.
Snadná údržba a čištění.
Dvě kompletní přenosné nádoby.
Výborná káva /není přepálená jako od předchůdce krups/.
Káva je rychle překapaná.
Už druhá pračka tohoto typu po osmi letech bezporuchového provozu.
Jestli je někde voda.
Výborná káva mohla by být větší pěna u capucina.
Umí vše co manželka potřebuje.
Nakupoval jsem dle hodnocení.
Ve skutečnosti je menší.
Léty prověřená kvalita výrobků miele.
Vzhledem k omezenému prostoru jsme museli vybírat dle výšky.
Další pokus byly zmrzliny.
Značka krups opět nezklamala.
Větší objem prádla k vyprání.
Co jsem kdy měla.
Zatím jsem s vysavačem velmi spokojená.
Příjemně se drží i dobře vypadá.
Žádné vodiče anebo měděné rourky.
I na nižší výkon saje dobře.
Velmi dobře saje :-).
Krásně pere i suší.
Snadná obsluha a pohodové vysávání.
A po odzkoušení vše v pořádku.
Je to velmi užitečný pomocník.
Ze ždímání jsem taky velice překvapen.
Držák na 12 vajíček :-).
Jak nacpat do dětí nějaké vitamíny :-).
Dobré kafe (mám raději jacobs.
Kteří vaří raw a nebo dělají rádi smoothies - v tom je naprosto bezchybný!.
Rozdíl mezi cenou cca 8000 a cca 20000 jen v designu a v ovládaní (display ) hardwarově totožné.
Ale je vždy po ruce a vysaje.
Možnost různých druhů nápojů.
Předchozí pračka sloužila 17 let.
Protože není dodán žádný návod k obsluze.
Průhledný box na zeleninu.
Za tu cenu tak velkou lednici pod jinou značkou nekoupíte.
Který je součástí potěší.
Které se dají zkracovat a upravovat dle potřeby.
Splnila jsem si sen.
Výborná funkce převážení prádla a následná úprava času pracího procesu.
Líbí se mi červená šňůra:) (a je blbost.
Prádlo je téměř suché.
Na 7 kg prádla a přitom úzká.
Pro muj ucel perfektni.
Přívodní kabel se zastrkává do těla mixéru.
Zatím jsem nepřišla na nic.
Kovový dekor který naleznete jak v lednici tak mrazáku udělá dojem.
S výběrem jsme spokojená.
Skvělý na cesty i pro domácnost.
Naseká v pohodě maso na 4 bifteky za pár vteřin.
Že je 'blbuvzdorný' hodí se i pro uklizečku která řeší pouze pokud má vyluxováno.
Pračka je tíchá dobře pere programi se dají upravit a to mi vyhovuje.
Po ukončení programu nehlásí konec pískáním jako předchozí pračka.
Obrovský prostřední šuplík v mrazáku.
V dané třídě nízká 'papírová' spotřeba.
Pridavna para k pracimu programu je take super.
Káva zůstává dlouho teplá díky termokonvici.
Už třetí druh a pořád to není ono.
Nemusíme vytahovat velký vysavač.
Super cena za slušnou lednici.
Lehce se čistí - jedním tlačítkem propláchne nádobu s mlékem.
Účinnost vysávání skutečně velmi dobrá-.
I když nemám druhý mlecí nástavec.
Kavárna v klidu domova.
Přisaje se na koberec.
Splňuje všechny moje představy.
Vyhovuje mi  velikost ledničky i mrazáku.
Zabere mnohem méně místa než ruční.
Výhodou je řada led diod.
Pračka si ještě k tomu sama zváží prádlo a dle toho přizpůsobí program.
Dobrý výkon za dobrou cenu.
Z devíti programů využívám tři.
Když se mixér nemůže chytnout.
Parní funkce je poznat na lepší struktuře např.
Velmi dobře pere a to běží 2x-4x denně.
Dobrá je i stěrka na stěny misky.
Je i pro vyšší postavy (180 cm).
Presso předtím co jsme měli-nesrovnatelný!.
Což je moc fajn.
Jidlo na nohu mixeru neprilnava.
Velikost spodní zásuvky v chladničce.
Koupil jsem na základě zkušeností s výrobkem od známých.
Skvělý bezsáčkový systém s pěti filtry.
Šířka regálů oproti klasickým americkým ledničkám.
Spolehlivý v a třídě se spoustou nástavců a vše funguje jak má.
Spoustu možností nastavení dle svých požadavků.
Dostatečné objemové rozložení chladnička.
Dobře řešené vysypávání nádobky na nečistoty.
Dobrá izolace zajišťuje nízkou spotřebu a dobrou výdrž při přerušení dodávky energie.
Na danou cenu vysává dobře.
Velmi dobře vysává a dobře se čistí.
Super do malého prostoru.
Vyměnitelná strana otevírání dveří.
Vysava lepe nez stavajici vysavac do zasuvka.
Která mi odešla 12/2017: ovládání je jednoduché - intuitivní.
Je široký necelých 20cm.
Tak je vždy horká.
Vysava dobre suprova cena  mužu jen doporučit.
Rotace koleček do všech stran.
Kterou si můžu vzít s sebou.
Jaké prací výsledky to přinese).
Naseká vše - od lněného semínka po maso na tatarák.
Az na 7 kg pradla.
Velmi dobře a jednoduše se dolévá voda.
Chytrá mašinka - o vše si řekne.
Sly by jeste vychatat nejake drobnosti.
Kvalitní vysavač pro průmyslové použití i do domácnosti.
Snadné čištění nádoby na odpad.
Optimální velikost (rekreační chalupa).
Funguje perfektně dokonce na dvojku.
Dobře seká a mixuje.
Vše se ovládá knoflíkem a tlačítky.
Snadná obsluha - převážně zepředu a shora poblíž čelní stěny.
Denně vysávám zátěžový koberec 5m2.
Dnešní vysavače jí často mají z plastu.
Cena - pomer ceny /uzitnych vlastnosti.
Snadno se skládá a rozebírá.
Chlazení  u všech polic.
Nejlepsi pro jednoho člověka.
Mám produkt krátkou dobu.
Velké množství nástavců na různé plochy.
Mám jako dárek k vánocům.
Za cenu ve slevě nemá chybu.
Přesně to co jsem očekával.
Popral se i se zašlými skvrnami na koberci.
Pracuje v tichosti a dobře.
Nejraději používám program ' my menu'.
Náhradní díly jsou na.
Těch 1000 bohatě stačí).
Optimální rychlost extrakce a trvanlivá crema.
Zatím jsem velmi spokojen-dal uvidim jak se ukaze.
Vyborny pro hladke povrchy.
Mozny provoz se sackem i bez  sacku.
Nad očekávání velký mrazák.
Dobrá velikost do malého bytu.
Proto jsem chtela tento typ.
Rychlá příprava opravdu zdravých dětských jídel.
Velké množství prádla kvalitně vyprané.
Nemusí se kupovat drahé čistící tablety jako např.
Podrobný manuál - ovládání není složité;.
Dostačující délka přívodního kabelu.
Asi fakt velmi dobrý poměr výkon/cena.
Co jsem od stroje čekal.
Praktický zásobník na prací prostředky.
Hodně nastavitelných přihrádek na dveřích.
Výborný pomocník pro rychlý běžný úklid.
Taktez čištění filtru jsem ještě nedělal.
Velký buben na 6.
Rychlá a velmi jednoduchá příprava opravdu dobré kávy.
Pokud je nějaký nedostatek (chybí voda).
Sáček se vždy po vysátí dá vysypat.
Proplachování udržuje kávovar čistý.
Za tu cenu dobrá.
Možnost snadné výměny dveří za levá/pravá.
Mohu si tak kávu dělat silnou podle své chuti a  potřeby a věřím.
Dobře pere ale dlouhé programy.
Výkonný a rychle k ruce.
Údržba plně automatická (odvápnění atd.
Nám chvíli zatím jsem spokojený.
Zvládne výborně vařené polévky.
Co jsem při koupi chladničky dostala.
Starší hnací jednotka už nefunguje.
Tak vás na to sám upozorní.
Už som vnej aj peřinu vyprala a super.
Jednoduchá obsluha a údržba.
Hodne prislusentsvi (ruzne hubice a nasady).
Zpracování se zdá kvalitní.
Vyhoda dve nadrzky na cistou a spinavou vodu.
Kava maji dobrou chuť.
Velká nádoba na sekání (1.
Tento přístroj máme na pracovišti a pracuje bez problémů.
Velký výběr v kapslích.
Jsem spokojený funguje dobře.
Kupoval jsem ho do firmy.
Pouze se 2 přihrádkama - vhodné pro méně početnou rodinu či jednotlivce.
Nabídku i menší slevu.
Řídila jsem se recenzemi zde na heuréce.
Plynulé nastavování intenzity připravované kávy ve velkém rozsahu.
Podle kterého si řídicí jednotka vypočítá.
Vhodný i do většího bytu.
Programovatelné nastavení velikosti šálku.
Žádné další náklady do filtrů.
Popis programů na pračce v češtině.
Rychlý 20ti minutový program.
Aby bylo nastaveno ihned po zapnutí pračky - hodí se u malých dětí.
Mělo by být takové ke všem tyčovým vysavačům.
Dobrá manipulace při vysátí na skříních.
Máme co jsme chtěli a tak ok.
Jednoduchá a rychlá příprava nápoje.
Záruka na motor 10let.
Program na čištění bubnu.
Som velice snou spokojná pere super.
S produkty gorenje mám letité dobré zkušenosti - myčka.
Použila jsem ho zatím 5 x.
Sací výkon v l/s.
Celkoě výrobky ryobi jsou velmi kvalitní.
Malý sympatický přístroj pro rychlou přípravu kávy.
Necisti hadicku po mleku.
Velka kapacita bubnu pro vice clenou rodinu.
Dobře umístěné tlačítko pulsaru.
Robí veľmi chutnú kávu.
Líbí se mi velikost i přehlednost lednice a mrazáku.
Rozmixoval zatím vše v pořádku.
Oproti starému mixéru má delší metličky.
Přesně co jsem hledal.
Jednoduchá na ovládání přesto mnoho voleb.
Syntetické prádlo je při 1200 otáčkách téměř suché.
Jako dárek supr do auta.
Je to vynikající pomocník v kuchyni.
Pouzivame braun mixery uz mnoho let - manzelka kazdy den aby pripravil ruzne jidla - vydrzou dobre.
Vysoká kapacita pracího bubnu.
Rozmístění polic je plně dostačující.
Zvládá i zeleninu - mrkev.
Výborná cena - za cenu nefunkčního šmejdu kvalitní vysavač.
Splňuje všechny moje požadavky.
Výkonný a přesto tichý motor.
Z toho důvodu padla volba opět na stejnou značku.
Zadní zakrytování - není vidět zadní 'žebrování'.
Nízká cena odpovídá kvalitě.
Jednotlivé nástavce se dají zacvaknout přímo do vysavače.
Největší výhoda nakonec - neuvěřitelná spotřeba el.
Skvělý poměr výkon vs.
Kdyz se tam dobyva dite.
Dobrý výrobek za slušnou cenu.
Které teprve postupně zkoušíme.
Led ukazatel teploty v magiceye.
A sklo je sklo.
Jen to nesmím zakřiknout.
Dostatečná nabídka pracích programů.
Za málo peněz hodně muziky.
Všechny popisky jsou v češtině.
Standardní u mrazničky (také vario space).
Možnost používat tekutý gel na praní - přihrádka v pračce jde přizpůsobit.
Předchozí pračku téhle značky jsem měla 16 let a bez závady jela.
Aby se protáhl podle potřeby.
Výkon - oproti jiným tyčovým mixérům.
Zvířecí chlupy sbírá dobře.
Akorát je nevyluxuje na první dobrou.
Rychlé praní malých dávek.
Který ma rozmery i na malou kuchyňskou linku.
Pro mě jasná jednička mezi kávovary.
Začala dobře chladit i mrazit.
Snad to nevyhori :-)po měsíci denního používání jsem spokojená.
Tryska stejná jako na baristických soutěžích.
Malá hloubka do panelového bytu.
Velmi dobrá cena (u různých prodejců již od 1000kč).
Vejde se do malé koupelny.
Zobrazení informací na displayi.
Opravdu velký vak na vysátý nepořádek!.
Prozatím pere jak má.
Koupila si ho a už bych neměnila.
Přehledný display s možností navolení na daný program jakoukoliv teplotu a otáčky odstřeďování.
A to opravdu poradne.
Hlavně tvar - nezavazí na kuchyňské lince.
Pořízeno před 4 dny.
Perfektne saje i na nejnizsi vykon.
Snadná manipulace během vysávání.
Výborný poměr kvalita - cena.
Vynikající výrobek za super nízkou cenu.
Co jsem od něj potřebovala.
Prostorná snad i úsporná.
I na vyšší výkon bez problému vysaji celý byt.
Na ovládání je jednoduchý.
Perfektní lednice prostorná prostě super.
Ten první vydržel bez problémů 12 let.
Samozřejmě beru její hodnocení jako vynikající.
Maká jako kávovar 1+.
Jednoduché vyprázdnění nádoby na prach.
Nedělejte to! radši si připlaťte a kupte tuto verzi.
Vyzkouseno s rozlitym vinem na sklenem stole.
Dle mého názoru - čím více programů.
Ideální pomocník pro úklid interiéru auta.
Tak jsem zvědavý na kvalitu.
Kvalitní materiál (ale zatím ho mám krátce).
Rychlá a snadná výměna nástavců.
Že funguje dobře a co tam má zmrznout.
Stabilita pračky i při plném bubnu a max.
Krásný a účelný produkt.
Velmi dobré zpracování materiálů.
Což je výhoda při praní velkých kusů.
Jen ji lehce sundáte.
Ideální podíl chladící a mrazící části.
Stal se z něj denní pomocník.
Hodnotím program denního praní i rychlé praní.
Že jsem doteď neslyšela rozdíl mezi "máme lednici" a "nemáme lednici".
Krásně chladí i na nižší stupeň.
Děti milují horkou čokoládu a já si vychutnám latíčko nebo kapučíno v klídku doma s kamarádkama-maminkama.
Káva je udělaná rychle.
Čištění je naprosto snadné (vše stačí opláchnout teplou vodou).
Jen russell hobbs 23180 je o 1000kc levnejsi a ma vice nadob v cene.
Dokáže rozsekat i led.
Svůj účel plní na 1*.
Nezabere moc místa v kuchyni.
Rychlá a snadná příprava kávy i cappuccina.
Dlhý nástavec do  hlbokých hrncov.
Je hezká a celkem tichá.
Koupen dle recenzí na heuréce a dle hodnocení dtestu.
Skvele mixuje zatím vse.
Rozhodla značka - zatím jsem s ní měla jen dobré zkušenosti.
Dobrá ovladatelnost na kolečkách.
Super vše v pořádku a doporučuji:-).
Hodnotím kladně robustní provedení přístroje.
Malý pomocník za super cenu.
Ne jak z vysavače s použitím sáčku.
Šikovný a pohotový vysavač.
Ještě jsem ho nestihl prověřit ve všech provozních podmínkách.
Lehký se silným výkonem.
Dverni police maji rozumnou velikost (vetsi nez v predchozi lednici gorenje).
Se značkou aeg jsem spokojena.
Neprovádí na začátku žádné zdlouhavé vážení prádla.
Drobná zrníčka v ovoci.
Tento je jeden z nich.
Díky displeji upozorní na nutnost doplnění kávy.
Jak dlouho vydrží ostrost nožů.
Fce horke vody na caj.
I nepořádek na něm nanesený.
Vysaje skoro všechnu vodu.
Ale mám ho chvíli.
Horké mléko i kakao pro děti - super.
Hlučnost je v normě.
Takže se tam vejde opravdu hodně potravin.
Úctyhodný sací výkon! velmi lehký a kompaktní.
Jednoduchá manipulace a údržba.
Pohodlné vysávání u nás v kanceláři.
Zatím mám produkt jen chvíli a jsem nadšená.
Spotřebič mám velmi krátkou dobu.
Oproti podobným vysavačům má opravdu výkon.
Vzhled přístore a rozměry vyhovující.
První vydržel 8 let bez vady.
Možnost volitelnosti z více programů.
Za tu cenu dobrý.
Ovsem koupeno v akci.
Velmi lehká manipulace s nástavci.
Pěkně šlehá i těsto na knedlík.
Všem mohu jen doporučit pro rychlou a kvalitně odvedenou práci.
K tomuto výrobku možnost sehnat i náhradní konvičku v případě rozbití.
Velmi prostorná chladící část.
Denně jej používám a zatím nejlepší přístroj.
Kvalitní zboží za dobrou cenu.
Kdyby se pračka začala chvět.
S výběrem jsem naprosto spokojená a všem doporučuji :-).
I při ovládání regulace na minimum některé koberce dokáže zdvihnout.
Výkonný pro časté vysávání.
Co se předtím nevešlo do dvou starých.
Lze jednoduše upravit jak jejich rozmístění.
Kvůli tomu jsme ledničku kupovali.
Lze navolit na displeji různé jazyky včetně češtiny.
Jak doma tak i v dílně.
Poměr cena : výkon.
Venku vyklepu filtr a jednou za čas umyju čistou vodou.
Kolik času zbývá do konce cyklu.
Dostatečně dlouhý přívodní kabel.
Pračka je velmi tichá.
Za ty peníze úplně super.
Cena výkonnost ryclost doručení.
Postavit dva hrníčky a zmáčknout tlačítko.
Ale po prvnich pouziti se ztisil.
I na první nejnižší stupeň již mrazáček mrazí.
Zřejmě u mne nahodna.
Dobre padne do ruky.
Jednoduché použití kartáče na rukojeti.
Pracich programu tak akorat.
Zámek pračky se odemkne chvilku po vypnutí.
Velký prostor na zeleninu.
Vzhledově velice pěkná a moderní.
Velmi dobrá výbava - co se příslušenství týče.
Pravidelné akce a slevy u tchibo (doprava zdarma.
Dobře se svysavačem manipuluje.
Pere a susi skvele.
Byť se jedná o made in china.
Líbí se mi informativní displej a ovládání na dveřích.
Pere tiše a relativně rychle.
Automatické dávkování množství vody dle návodu na kapsli-nápoj je tedy tak jak má být a je vždy stejný.
Nemusí se přepínat do jiné zásuvky.
Skvělá montáž- vestavný spotřebič.
Time manager - výborná věc!.
V menším bytě nahradí 100% klasický i příruční vysavač.
Používám ladnici krátkou dobu na hodnocení.
Že mám vše za chvíli rozmixované.
Prostorná a kvalitní lednice.
Tryska na pěnění mléka.
Levnější sáčky a hepa filtry oproti electroluxu.
Vydrží opravdu 15minut i déle na 'plný plyn!'je nový.
Mám výrobek teprve chvilku.
Pračka splnila naš potřeby.
Automatický proplach (při zapnutí i vypnutí).
Naprostá kvalita a luxsusní je z něj káva.
Neklouže v ruce díky gumovému povrchu.
Výborná káva-záleží samozřejmě na zrnu.
Poměr ceny a kvality.
Možnost jednoduchého nastavení množství vody.
Kvalitou se 'indesitce ' zdaleka nevyrovna.
Při ždímání o otáčkách 1200 za min.
Nelze hoddnotit za tak krátkou dobu.
Vysavač používám často a hodně jej zatěžuji.
Heat exchange umí dělat mléko i kávu najednou.
Rozmisteni polic a supliku = celkove objem.
Záruka na vše 5 let.
Kde není dostatek místa v koupelně.
Prostorná lednice za skvělou cenu.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Je malá a pro nás vhodná.
Dokonale pere i suší.
Dlouhá přívodní šňůra - velký dosah.
Dobře si poradí s ledem.
Udržovací pohon na 12 /24 v.
Má velmi silné sání.
Velmi lehce jezdí na kolečkách.
Jednoducha obsluha i cisteni.
I pro starší zákazníky.
Rozdrtí čerstvou mrkev i zmrzlé ovoce.
Kvalitní a má hodně programů.
Tato je v pohodě.
Zabudování nožů v kovu oproti plastu.
Občas nechá nějaký větší kus.
Dala jsem na recenze.
Vysavač může stát bez opory.
Vše je v jednom provedení.
Tíchá při praní i ždímání.
Záruka 10 let na motor.
Pračka je poměrně tichá i při nejvyšších otáčkách.
Přístroj splnil mé očekávání.
Nepotřebujete manuál k ničemu.
Vlastní mlékovač - jsem intolerantní na laktźu a zde si mohu dát své bezlaktózové mléko.
Hadice s aqua stop.
Dobrý přístroj na sekání potravin který jinde není.
Doživotní záruka na motor.
Velmi dobrý pomocník při vaření miminku.
Zdržení tak na 3 minuty.
Není třeba napojit na vodní řád.
Na užití do letní kuchyně na zahradě dostačující.
Vypínání po pěti minutách proti přehřívání.
Je to dokonalý výrobek.
Káva po nastavení jemnosti mletí a síly kávy velmi kvalitní.
Kvalita za dobrou cenu.
Stejně jako zásuvek ve dveřích.
Co potřebuji (a mnohé další).
Do poličky se vejde pekáč na husu.
Luxování a vytírání v jednom kroku.
Mixér funguje na jedničku.
Odložený start a dávkování pracích prostředků je velké plus a 7kg buben (y) nemám co dodat paráda.
Dobra vybava a funguje jak popsano.
Že pomalu nepotřebujete sušičku.
Moje rozhodnutí ovlivnilo to.
Vse plni svou funkci velmi dobře.
Prikon je mensi nez 700 w.
Sterka na prebytky pri pouziti stojanu.
Značka liebherr  je podle mne u chladících zařízení stále ještě  'záruka kvality'.
Lze použít i papírové filtry.
Dělá dobrou kávu s bohatou pěnou.
Nižší spotřeba vody (než automatická).
Pro jednoho člověka dokonalá lednička - tichá.
Na víkendovou chatu je lednička ecg ert 10850 wa+ postačující.
Velmi rychlé omytí nože i nádoby.
Tento mixér bosch jsem zatím několikrát použil a žádné 'neduhy' nemá - pracuje perfektně.
Hlavně použití mleté kávy.
Značkový a výkonný výrobek za dobrou cenu.
Používám prakticky denně (cca 10 dní) na smoothie a moje spotřeba ovoce a zeleniny se minimálně zdvojnásobila.
Poměr výkon/cena velmi dobrý.
Vše funguje jak má.
Super chuť všech káv.
Ma 4kolečka kdykoliv od sunu od zdi a vypnu přívod vody na ledovač.
Cerstve namleta kava rovnou do paky.
Měla jsem možnost vyzkoušet v obchodech všecnny dostupné.
Že mě vydrží déle než předchozí.
Poměrně velký vnitřní objem chladničky i mrazáku ve srovnání s podobně vysokými lednicemi.
Výběr je na trhu minimální a ve srovnání s kamennými obchody.
Že kdyby byl jeden.
Velmi výkonné turbo kartáče.
Důležitou volbou pro mě byla reference ostatních.
Má 3 rychlé programy.
Úzká pračka se sušičkou pro úsporu místa.
Skutečně vyrobeno v eu.
Káva podle mých představ.
Dvě lahvičky (300ml a 600ml).
Buben se po ukončení programu nastaví tak aby šel otevřít a nemuselo se s ním otáčet.
Jako bylo uvedeno u jiných recenzí.
Úspora času při používání i při omývání :-).
Jak je tělo vysavače veliké.
Dobře se drží ahlavně splní účel.
Roztomilý a prakticky malý design.
Množství programů - výběr i krátkých programů.
Co další zkušenosti s provozem.
Má dlouho přívodní šňůru.
Po připravení kávy jí dále hřeje cca 2 hodiny.
Vykonná za dobrou cenu.
Záruka na motor 10 let.
Za málo peněz hodně muziky.
Snadné ovládání i přes aplikaci v mobilu.
Jednoduché ovládání v češtině.
Staci navolit 'mode' prani.
Mlýnek je poměrně tichý.
Káva dobrá i z mleté kávy.
Rychlost a snadná příprava kávy.
Dobrá kvalita a provedení.
Poseká ovoce i zeleninu i tu tvrdší úplně bez problémů.
Ale cena je trochu vyšší.
Vysavač jsem zatím použila 1x a byla jsem spokojená.
Výhoda je použití buď sítka nabo papírového filtru.
Rukojeti - neohmatají se dvířka.
Moznost volby nastaveni teploty a poctu otacek zdimani.
V setu úspora místa a pohodlné ovládání zejména sušičky.
Poměr cena a kvalita.
Srovnatelný s klasickými vysavači na 230v.
Nádoba na prach bez zbytečných záhybů.
Skladný a překvapivě silný.
Jasná výhoda bezšňůrového vysavače.
Jednoduché vyjmutí vlastního vysavače z 'podvozku' a možnost použití jako ruční vysavač.
Pere a je levná.
Lehčí oproti staršímu modelu.
Kdy je možnost si každý den koupit čerstvé potraviny.
Dobře řešený vnitřní prostor.
Opravdu pěkná a veliká lednice.
Pokud vás káva baví.
Moc hezký kousek do kuchyně.
Velký prostor v mrazáku.
Prakticky vymyšlená transportní aretace bubnu.
Mám krátce ale zatím pěkná tichá funguje tak jak potřebuji a prostorná.
Plní svůj účel ovoce je dobře rozmaxované.
Oceňuji hnětací metly jako výborného pomocníka pro zadělávání těst.
Nápoje jsou jako energetická bomba.
Dostatečný tlak pro espresso.
Takže kratší praní není na úkor kvality máchání.
Dobre vysava jak na sucho.
Prádlo po vyprání takřka suché.
Funkce no frost je praktická a pohodlná.
Že jsou součástí 2 nádoby.
Dobrý výkon i pro práci řemeslníka.
Dobrá cena ve srovnání s jinými přístroji s digi a automatikou.
Velmi prakticke pro rychly uklid.
Za danou cenu není co vytknout.
Ze netahate za sebou snuru a mate ho pri ruce.
Snadno se přeskládá na malý ruční vysavač (např.
Uvažovali jsme i o vytíracím robotovi.
Dobrý výrobek za dobrou cenu.
Lze použít spoustu kombinací praní se sušením či jen praní a poté volit možnosti sušení.
Že to bude jen 'doplňkový' vysavač.
V den předání jsme jej vyzkoušeli a zdá se.
Jeden z mála kávovarů na menší objem kávy.
Velky buben: 59l (9kg).
Jednoduché ovládání zapínání a přidávání rychlosti.
Když máte kvalitní kávu.
Dobře se sním pracuje.
Ideální do malé kuchyně.
Perfektní systém přenosných lahví součástí výrobku.
Který si mohou sami udržovat.
Proč jsem se rozhodl pro tento kávovar.
Skvele prislusenstvo - zvlast mala hubica na caluneny nabytok s turbokefou.
Vysávání a vytírání v jednom cyklu.
Zásobník na vodu se do přístroje dává shora.
Kvalitní výrobek za dobrou cenu.
Kráááásný a rychle vaří kávu.
I přes větší rozměry nízká váha.
Obrovsky silný sací výkon.
Ale s poměrně prostorným chladicím prostorem.
Výrobek splňuje moje požadavky na provoz.
Kvalita zpracovani a pouzitych materialu.
Parketová a turbo hubice.
Káva je naprosto skvělá.
Dostatečný výkon 500 w.
Produkt vše automaticky nastaví.
Světlo označující dobíjení není příliš agresivní (ani ve tmě).
Při ždímání se ani nehne.
Jak píšou lidi z jiných recenzí.
Má levné doplňkové vybavení.
Byl to dárek pro rodiče a jsou velice spokojení.
Že ho využívám opravdu naplno.
Na tak malinky vysavac.
Drinky jsou super a rychle udělané.
Volba teploty a otáček.
Nejlevnější mix s regulací.
I na pohled je krásný.
Udávané hodnoty na displeji jsou reálné.
Vynikající manipulace a dobrý výkon.
Malé rozměry a velký vnitřní prostor.
Velké boxy na ovoce a zeleninu.
Protože vlastní zvuk motoru je v hluku proudění vzduchu k nerozeznání.
Dvě láhve k mixéru jsou super.
Polévky i přesnídávky jsou uvařené podle představ.
Lednice je výborně uspořádaná.
Programy praní nejsou dlouhé.
Dobré přilnutí k podložce - neskáče po stole.
Již jsem tento produkt měla.
Pro mého syna je to nejlepší způsob přípravy domácích přesnídávek.
Skvělá velká hubice na parkety.
Rychlá příprava káv s mlékem.
Výhodné pro přenášení a manipulaci např.
Široké možnosti nastavení různých programů.
Co jsem si představovala.
Rychlé zpracování surovin bez odpadů.
Jsem spokojená měla jsem malou lednici s malím mrazákem tato lednice je prostorná mrazák též má tichý chod je super moc děkuji.
Snadne umyvani - vetsinu prislusenstvi lze v mycce (krome motoru.
Máme krátce ale ceníme si tichý chod a doufám nízké spotřeby.
Výhoda i malého nástavce na kouty.
Je to fakt dělník.
Dodán s praktickým podstavcem na všechny nástavce.
Jsme zatím moc spokojeni.
Kombinace pračky i sušičky.
Umožňuje vše na co si vzpomenete  ohledně laskomin z kávy :-).
Musí se měnit nástavce na lino a koberce.
Sušička opravdu dobře suší.
Ale zatím jsem spokojen.
Dobře se nasazují metly.
Skladný a vždy po ruce.
Kolik je v nádržce vody.
Prádlo je pouze vlhké po ždímání.
Množství 60 ml = značka ideál.
Jeden  už mám 25 let a stále funguje.
Velký objem bubnu (9 kg praní.
Zabírá málo místa na pracovním stole.
Množství našlehaného nebo tekutého mléka) a uložit to do paměti kávovaru.
Do kterého nateče asi 1/2 dcl vody z proplachu.
Už delší dobu kávovar používám ke své plné spokojenosti.
Plná záruka na 5 let zdarma (u vybraných modelů).
Rychlá a jednoduchá obsluha.
Prali jsme jenom 2x.
Skleněné police = přehlednost.
V kapslich je opravdova mleta kava - vzdy cerstva a nikdy zvetrala.
Při otevření víka zámek bubnu nahoře.
Takze konecne slysime i v jinem patre.
Ale pouze u určených programů.
Není potřeba připojovat na vodu.
Malé rozměry do malé kuchyně.
Vyřešené chlazení /odvětrávání/ motoru.
Je to bez práce.
Sání dostatečné na domácí provoz.
Je to rychlý a dle mého názoru kvalitní přístroj.
Stabilita pracky - nebeha po koupelne.
Prádlo je minimálně pomačkané.
Seká bez problémov aj tvrdšiu zeleninu - mrkva.
Objednali jsme si další i do firmy.
Kava uvarena za okamżik.
Místa je dost a nulová zóna + fresh zásuvka je taky fajn.
Však tu ukáže až čas :).
Ale je tichý a pracuje dobře.
Spokojenost se všemi funkcemi.
Ruzne nastaveni hrubosti podle toho kolik dni ubehlo od prazeni.
Ještě jsem nerozmražovala tak nemohu posoudit.
Po ukončení pracího programu se po pár minutách sama vypne.
Vyborna je u toho zasuvka.
Nádobky lze umývat v myčce.
Všechny součásti se dobře myjí.
Vejde se tam opravdu vse.
Ale prádlo je dost pomačkané.
Nejlepsi poměr ceny  a vykonu!.
Možnost zkrácení nebo prodloužení cyklu.
Super chlazení i mražení.
Je super si večer nařídit u kávovaru čas kdy ráno vstavate a ráno máte kávu připravenou.
Ale ani ne hlučný.
Dobře rozmixuje i tvrdé ovoce a zeleninu.
Bez nutnosti tahat za sebou kabel.
Kávovar jsme zakoupili na základě kladných recenzí a nespletli jsme se.
Je maly a pritom vykonny.
Aby ho prověřil celý.
Poměrné velký  chladící prostor.
Opravdu účinná filtrace (je ihned vidět na znečištění vody v nádobce) + celkem 5 stupňů filtrace.
Je ihned připraven k pouziti.
Vydržel bez ujmy i kompletní prolití přístroje asi 750ml vody.
Aby jste poznali co dokáže.
Funguje jak by clovek cekal.
Je hned po ruce.
Koberec jsem si objednala pro vyčištění delší dobu hloubkově nečištěných koberců a naprosto mne výsledek uchvátil.
Vhodné pro přípravu smoothie.
Vysoká nádobka se silikonovou pokličkou.
Pračka v perfektním stavu.
Velký rozsah nabízených možností.
Je možno použít poličky ze staršího typu téhož výrobce.
Vybavení odpovídá standardním požadavkům pro tuto kategorii vestavěných.
Snadno se vysypava nadobka na prach.
Důležité pro umístění v chladnějších prostorách (chalupa.
Dá se do ní nacpat až 6kg prádla a asi i víc.
Jeden je v balení.
Již jsem kupovala třetí concept sm 3350.
Možnost fungovat i bez sáčku.
Vyměnitelné 4 hlavice pro různé činnosti + další příslušenství.
Pomelu na masovém mlýnku.
Nejmenší kávovar na trhu do malé kuchyně.
Dvě nádoby ve správném místě rozšířené nádoby s držadlem (uchem) pro pohodlnější úchopení.
Pro rychlý úklid kolem jídelního stolu a kuch.
Filtr zachytí odhadem 80 % nečistot.
Velký výběr programů a dalších možností - pára.
Rychlý a malý kávovar.
Bosch  a veliká spokojenost.
Dobře chladí už jsem měla tento typ lednice candy.
Pro běžného uživatele velmi výhodný nekomplikovaný.
Nejvíce nám vyhovovala poměr chladničky.
Krásně jemné smoothie za krátký čas.
Velká spokojenost s přípravou mléka.
Tyčový mixer bez odnímatelné nohy.
Variabilita umístění vnitřního vybavení.
Další troška vody nateče do spodního dílu pod výtokem.
Předchozí pračku značky gorenje jsem používala 15 let.
Velký otvor k bubnu.
Indikátor naplnění sáčku na prach.
Nižší výkon totiž způsobuje usazovaní prachových částíc na filtru a tím se motor vysavače více opotrebovává.
Možnost změnit nulovou zónu na mrazák.
Bez mrazáku je ideální a hlavně prostorná.
Tichá - opravdu neslyšitelná - i když máte kuchyň součástí obytné místnosti.
Pouzila jsem malou dozu i na rozemleti syrove pohanky.
Pro to co potřebuji.
Dobrý je zejména na prach a malé smetí na plovoucí podlaze.
Hodne muziky za malo penez.
I při 1200 ot.
Téměř nutný doplněk k robotickému vysavači (čištění spár.
Jednoduché spojování trubek a hubic.
Je opravdu nádherná a na první pohled velice kvalitní.
Ideální volba do stísněných prostor.
Praktický - vejde se i do malé kuchyně.
Při odstředění se ani nehne.
Velký otvor pro buben.
Jednoduché nabíjení v nab.
Zakoupila jsem pouze pro přípravu smoothie/koktejlu.
Aby prošla  šedesátkovými dveřmi koupelny.
Lehká manipulace s produktem.
Mixér je kompatibilní s příslušenstvím braun mr 6550.
Parní program - prádlo je výrazně měkčí než se starou pračkou (ale logicky i trochu vlhčí).
Při praní velmi tichá.
Na svou velikost velmi tichá.
Pohodlný nákup přímo z domu.
Vše rozdrtí na kaši.
Velký výběr různých káv.
Tak jen pro ty co slyší třeba nabíječky.
Keďže v nej nezaberá miesto mrazák - je dostatočne veľká.
Má kolečka na přesouvání.
Funguje tak jak má.
Všechny suroviny během chvilky skvěle rozmixuje!.
Nezabírá skoro žádné místo na kuch.
Za tu cenu bez konkurenční.
A ještě jsem dostala pěkný dárek.
Jako v profi kavárně.
Káva z něj je moc dobrá.
Možnost odloženého startu a zkrácení programu.
Mám ho stále na lince.
Funkce doppio+ a long.
Mnoho příslušenství ve výbavě i možnost dokoupení u miele.
Světlo - vidíte dobře drobky atd.
Vysavač je malý a lehký.
Možnost úpravy programů přes telefon.
Malý -šikovný-skladný a umí dobroty.
Ze v tasce muze se to otevret napadne).
Šikovné dolévání vody-nemusí se vyndávat celý zásobník.
Dobře vysává i vypadá.
Možnost připojení nástrojů s odsáváním.
Karcher bohužel nedosáhne ani zpoloviny toho co hecht a to při stejném výkonu (1400w).
Při praní se pračka ani nehne.
Velká spokojenost za super cenu.
Má naprosto tichý chod možnost nastavení rozdílných teplot.
Vhodný na malou kuchyňskou linku.
Plně automatický - pouze doplňuji kávu.
Výborné je i snadné vysypávání smetí.
Ze ted mam takovou pomoc v domacnosti.
Výhodou je nahřátí šálků a možnost naprogramovat si zapnutí.
Ale lze snadno očistit stlačeným vzduchem.
Hledala jsem kávovar na příležitostná kafíčka.
Pro svou velikost (není velký) je ho možno ponechat na kuchyňské lince a tím je připraven k rychlému použití.
Chlupy z kocoura vylučuje napoprvé.
Na první pohled kvalitní zpracování.
Ovoce i zelenina je dokonale rozlišování.
Při malé hloubce pobere slušné množství prádla.
Prý spolehlivý motor - to ukáže čas.
Ale oproti staré je velmi tichá.
Oproti stare pracce je ticha.
Že vysavač nemá elektronickou regulaci výkonu.
Mixér splnil má očekávání.
Nádrž na vodu vyjímatelná zpředu.
Skvěle vysává koberce i parkety.
Aniž by hned zkolaboval a zacpal filtry.
Kapsle na proplachovani proti  vodnimu kamenu.
Dají se na něm mlít semínka.
Dosud nemám zkušenosti s tímto výrobkem.
Takže jinou značku bych nechtěla.
Možnost upravit délku praní.
Prádlo je skvěle vypráno i při nízkých teplotách.
Lehký pohyb po všech typech podlahových ploch.
Které je normálně sklopené v zadní části vysavače.
Vše je otázkou vteřin.
Stačí vysypat jednou za čas odpad.
Kávovar splnil naše očekávání.
Vyšší sací výkon než u předešlého ručního vysavače.
Plnohodnotná alternativa ke keramické verzi.
Tahle liebherr je ale mnohem tišší.
Za tu cenu rozhodně stojí.
Nepřekonatelný poměr cena/ výkon.
Možnost nastavení množství vody a sílu kávy.
Maximální spokojenost za bezva cenu!.
Káva je připravena na stanovenou hodinu.
Vyborna a napenena kava.
Co potřebujete k údržbě a čištění  koberců.
Neskutečně vysoký sací výkon.
Vyrobce uvadi i hodnoty saciho tlaku.
Známá značka a nepříliš drahá.
Rychlé odemknutí dvířek pro přidání prádla.
Pekny vzhled i funkcnost vsech zarizeni uvnitr.
Ale mám ho chvíli třeba má i nevýhody zatím o žádných nevím.
Rychlé rozmixování za pár sekund.
Zkusenosti zatim kratke ale dobre.
Oproti jiným asi dobrá izolace.
S předchozí pračkou se to nedá srovnat.
Automatická úprava délky programu - plnej kos prádla a z 3h si to samo upravilo na 1:15.
Relativne snadne prvotni nastaveni.
Měla jsem i drahý vysavač.
Oproti našemu starému 'vodnímu' jednoduchá manipulace.
Kupoval jsem ho za 1500kč.
Nicméně splnuje to co jsme od něj očekávali.
Prostorný mrazící prostor (lze vyndat i šuplíky a mít jen police).
Díky prodlužovací hadici výborný i na vysávání schodiště.
Záruka na motor 10 let.
Kvalitní zboží a rychlá příprava zdravých nápojů.
Výhodou je krátký půl hodinový program.
Kolečka na posouvání lednice.
Snadná manipulace při potřebě přesouvání pračky.
Že je vše v naprostém pořádku.
Dělá výbornou pěnu (jako v kavárně).
Tvar šlehacích metel zabraňuje vystříknutí materiálu.
Malý a hezký spotřebič s praktickým plněním přímo do lahví.
Jednoduchost obsluhy (1 knoflík.
Rotační kartáč nasazený přímo na motorovou část funguje skvěle.
Je to super pračka vhodna do malych kupelní a hlavne jednoduchym návodom.
Mrkev rozdrtí bez problémů (nehledě na měkčí zeleninu či ovoce).
Příprava čaje bez neustálého koukání po hodinkách.
Velke moznosti nastaveni sily kavy.
Velmi dobrý poměr výkon/cena.
Koupil jsem už druhý.
Pěkná a účelná lednice.
Kterou zvládne opravdu každý.
Ale oproti našemu starému je tižší.
Tichá a dobře bere.
Kafé z kávovaru chutná výborně.
Snadné programování množství vody v šálku a teploty.
Bezvadně vyprané i po 30min.
Rozhodněte se raději pro překapávač.
Většina prádla není špinavá.
Univerzální filtr bez nutnosti použít papírové.
Které se mohou pokazit.
Za ty peníze super.
Na přístroji si sami můžete navolit kávu.
Jen si občas tak nějak zavrže nebo spíš mňoukne.
Tento nový těžko hodnotit po tak krátké době používání.
Téměř žádná  příprava na provoz.
Obsluha vysavače je také jednoduchá.
Nevadí mu když vysaje vodu.
V mzaráku jsou velké šuplíky.
Dlouhá šňůra = velký dosah a jednoduchá manipulace při výměně nástavců.
Nerezová nádoba na sběr prachu.
Rozměry do malého prostoru.
Jednoduchá obsluha a čištění.
Nutnost řešit vestavný spotřebič ve zcela jiné cenové relaci.
Balení obsahuje odtokovou i přítokovou hadici.
Přehledný a krátký návod.
V brožůře je na to upozornění.
Ovládání přes android :-).
Opravdu je lehký a krásně tichý oproti etě kterou jsem vždy měla.
Výrobek zakoupen dle recenzí.
Tichý s vysokou sací sílou.
Jednoduchá obsluha s kvalitními výsledky.
Tichý a perfektní funkčnost.
Fungující volba síly kavy.
Velice dobré hodnocení v d-testu.
Dobré uspořádání vniřního prostoru.
Dobře pere i máchá.
Žádné chyby jsem nenašel.
Ale vysoce výkonný a maximálně užitečný pomocník do domácnosti.
Pro milovníky 'maličkých kafíček' perfektní.
Velký sací výkon - kusové koberce nutno i na nejnižší výkon přidržovat (je pravda.
Dělitelné poličky ve dveřích.
Leifheit design a snad i kvalita.
Dostačující na vysávání aut.
Když si dopřejete kvalitní kávová zrna a poctivé mléko.
Velka plastova (bpa free) nadoba (2.
Jsem naprosto spokojen! doporučuji !!!.
Dělá to co jsem cekal.
Protože prostor mezi nimi je dost nízký.
Az na splouchani celkem ticha.
Během chvíle vysáty tři místnosti.
Výrobek kvalitní za přijatelnou cenu.
Eco time a energy saver.
Konstruktér se snažil obsluhu co nejvíc usnadnit.
Když se něco rozbije.
Jednoduché vyprázdnění nádoby na prach.
Libovolné nastavení množství vody (nikoli pouze malá nebo velká káva).
I bez základny lze vyndanou baterii snadno nabíjet v přiložené nabíječce.
Velmi praktický díky uzavíratelným lahvím.
Ale je to zvyk.
Display s dobou praní.
Kapacita zásobníku na nečistoty.
Záruka na motor 10 let.
Prořezy ve skle umožňují posun pouze při jejím částečném vysunutí.
Uchytka na teleskopicke trubici umoznuje lepsi drzeni.
Kvalitní podpora ze strany delogni v česku.
Super zasobnik na vodu.
Hubice na zvířecí chlupy skutečně funguje a to parádně.
Jen mi chybí tlačítko zkrácení programu.
Perfektní a intuitivní ovládání dotekem.
Beko máme sušičku a perfektní a také známí mají pračku a myčku a jsou velmi spokojeni.
Celkem čistí i spáry mezi dlaždičkami.
Hlučnější a poruchovější -podívejte se na recenze.
Oproti předchozímu rowenta adagio (sloužil asi 12 let!) je tichý.
Úklid po stavebních pracích.
Tato pračka má kovový (předpokládám tedy.
Skvělý výkon při tomto příkonu.
Vysávání funguje podle očekávání skvěle.
Rotující kartáč dostatečně sbírá nečistoty na koberci se středně dlouhým vlasem.
Nízká zároveň s plyn.
Ale dala jsem na radu rodiny.
Jako tahat klasický vysavač a připojovat kabel.
Kterou jsme měli předtím (jednotlivé díly jsou zcela kompatibilní.
Regulace sacího výkonu dle druhu podlah.
Zatímco miele vydrží léta.
Zakoupil jsem  produkt  hlavně na vysávání v autě.
Vzhledem ke kvalitě dobrá cena.
Oproti mé stávající lednice.
V pohodě i větší kousky.
Že bude vysávat mokrou podlahu).
Na displeji se odpočítává čas.
Pressovar vydá větší množství kávy než zhasne kontrolka nahřívání a káva má rovněž podstatně vyšší  teplotu než u toho předešlého.
Dlouhá výdrž na jedno nabití.
Prozatím vyzkoušeno jen několik programů - s nimi spokojenost.
Výhodné pro menší úklid  na př.
Ovladani je velice jednoduche.
Takže netrčí do prostoru.
Pračka má i parní praní.
Pro jednoho člověka dostačující.
Vcelku tichý chod na nejnižší stupeň.
Takže stroj bude plně využit.
Přesně podle toho co potřebuji.
Prádlo krásně vyprané a vonící.
Rychlost a kvalita přípravy kávy.
Zatím vše dobře funkční.
Dostatečně velká nádrž na vodu přístupná zepředu.
Je stále po ruce.
Možnost volby jednoho křídla mrazáku.
Velikost nádobky akorát na 1 porci.
Který má samostatná dvířka.
Dobře padnoucí do ruky.
Má sekáček potravin a nůž na led.
Známý výrobce s dobrou pověstí.
Možnost zkracovat dobu praní.
Káva z catleru je prostě úžasná.
Jeden z hlavních požadavků na lednici byla nízká hlučnost což splňuje dokonale.
Je to krátká doba na hodnocení.
Skladny a pekny desain.
Vyjímatelná nádobka na prací prostředek.
Hezky vypadá a není zas tak hlučná jak psali jiní.
Ale hlavně pořádně vysává.
V této kategorii jsem nenašla výrobek s větším užitným objemem.
Prostorná lednice i mrazák.
Za tu cenu - bezva.
Servis eta pomalu na každém rohu.
Odnímatelná nádobka na prášek a aviváž.
Která je navíc poměrně krátká.
Výborně vysává psí chlupy s malým rotačním nást.
Stojí na rovné ploše.
Dobře řešený vnitřní prostor.
Údržba kapučinátoru je super.
Má hadičku na vypouštění vody z čerpadla.
Vyhovuje mně jeho multifunkční použití.
Skvělý doplněk do kuchyně.
Dobrý pro firemní použití.
Díky integrovaným programům lze chod ledničky přizpůsobit konkrétním požadavkům.
Oceňuji prostorné šuplíky na kolejničkách.
Pracuje tak jak má a má jednoduché ovládání.
Počet programů z mého pohledu naprosto dostačující.
Dáte víčko a můžete bez rozlití přenést kamkoliv.
Kvalitní příprava různých typů kávy.
Výborný vysavač (na nejnižší stupeň skoro nejde odlepit od dřevěných parket).
Oddělitelný malý vysavač na drobky a podobnou nečistotu.
Pro 4 lidi dostačující.
Dlouhá hadice a vysávání je pohodlné.
Hlavice na parkety a 3v1 hlavice.
K prádlu velmi šetrná.
Bezproblémové uvedení do chodu a následné jednoduché a intuitivní ovládání.
Neskutečně tichá (nejhlučnější je dopouštění vody).
Po dokončení programu se sama vypne.
Jednoduchý vysavač se sáčky s-bag a dostatečným výkonem sání.
Diky mrazaku dole neni podavac ledu.
Dostatečný počet polic jak ve skříni.
Postavit na pračku sklenici s vodou - hladina ve sklenici se nepohnula !!.
Že lze při chodu 'zafixovat' a nemusí se držet žádný vypínač.
To je specifikum bezsáčkových vysavačů.
Abych nemusela shánět drahé sáčky.
Snadné nastavení síly a velikosti kávy.
Pár dní jsem měla krásnou pěnu a dlouho vydržela.
Který je navíc velmi dobře využitelný a přístupný!!!.
Kvalitní výroba několika druhů kávy.
Dělá to co má.
Dobře se s ním manipuluje.
Stačí vysypat a vyčistit filtr.
Je však menší a tudíž vhodnější pro menší domáctnosti.
Používám každý den i několikrát a zatím spokojenost.
Vse tak jak jsem chtel.
Dobrý sací výkon vysavače.
Poměr cena a kvalita.
Motor je chráněn pracím filtrem.
Zatím jsme s ním velmi spokojeni.
Akorát do panelákové koupelny.
Lednice má kapacitu 390 litrů.
Vodu jsem zatim nezkoušel.
Je  tahle ve všech směrech výborná.
Má ji už 5let a je velmi spokojený.
Využitelný objem zdaleka přesahuje i 'americké' ledničky.
Snad se to časem ustálí.
Mám již druhý vysavač stejné značky.
Na mletou i zrnkovou kavu.
Snadné ovládání i manipulace.
Snadne ovladani a super kava.
Ideální i pro děti na vysátí pokojíku.
Oprava by stála 650.
Senior je naše značka.
Šikovné tlačítko - mixér pracuje.
Vysavač jako takový super.
Design je naprosto skvělý.
Možnost kreativní přípravy kávy.
Snadné a lehké použití.
Pračku mám krátce a jsem s ní spokojená dobře pere a má tichý chod.
Přehledná tabulka - návod na praní.
Automaticky rezim vysavani s dobehem.
Není problém s umístněním na kuch.
Ponorný mixér vůbec nestříká a perfektně se myje oproti mému starému.
Praní i malého množství prádla.
Mám malý dítě a tento vysavač používám dost často a jsem velmi spokojená.
Vysoká konfigurovatelnost (množství kávy.
Super přenosný po celém domě.
Výkonný akumulátor kompatibilní s jiným nářadím.
Celkem velká výbava ve srovnání s jinými.
Koupil jse podle recenzí na heurece a udělal jsem dobře.
Stačilo jet na minimální výkon.
Jedno tlacitko na rizeni otacek je velmi pohodlne.
Nádoby možno uzavřít pro přenášení.
Že budu  zeleninou jako jsou  kedlubny.
Takže nemůžeme spolehlivě hodnotit.
Prostě jsem potřeboval nový lux.
Přestože nemá nijak vysoký příkon (na štítku je napsáno dokonce pouze 1200 w).
I na stupeň č.
Láhve lze mýt v myčce.
Vysavac jsem objednala po skusenosti s práce kde nam sluzi vyborne dufam ze bude i mne.
Jednoduchá a bezprašná výměna sáčku.
Dobrý výkon při vysávání.
Dle popisu malá spotřeba energie.
Využívám hlavně velkou nádobu.
Přední vyndávání zásobníku na vodu.
Idealni myti podlahy a zaroven vysavani!.
Stojí sám bez opěry nebo v nabíjecím podstavci.
Což nám chybělo u předchozí lednice.
Manuál v několika světových jazycích.
Pračka má hodně programů.
Po krátkém provozu maximální spokojenost.
Silný a tichý šlehač.
Velký mrazák oddělený od chladničky s velkými přihrádkami.
Přehledné uspořádání vnitřního prostoru.
Pro jednoho pod šikminu do podkroví akorát.
Automatické odměření množství vody.
Precizně zabaleno - byť made in china.
Velký výkon 1800w/ 30 000 ot.
Nedochází k nadměrnému rozstřikování tekutiny.
Vhodný především na koberce.
Tak to mírně zvyšuje náklady.
Jsem překvapen velmi tichým chodem pračky a to i při ždímání.
Změna směru otvírání intuitivní i když v návodu není popsané.
Tichá chladnička do malého prostoru.
V pokoji přes chodbu jen malinko šumí při zdimani.
Vzduch po vysávání voní.
Velmi výhodná do malého prostoru- hloubka 33cm.
Šíře 70 cm a zároveň hloubka pouze 62 cm.
Skvěle vysává i na minimum.
Je vhodný pro vyšší lidi.
Údajných 11kg prádla i když o tom pochybuji.
Určitě bych ocenil u přihrádky na zeleninu vnitřní dělící plast dodaný výrobcem.
Kterých je díky našim dvěma perským kočkám po bytě požehnaně.
V teto cenove relaci jsem nic s podobnym vykonem nenasel.
Sekáček také nasekal vše a dobře.
Že je to nejefektivnější způsob úklidu.
Jedno tlačítko na jeden produkt.
Za nás se jednalo určitě o dobrou koupi.
Možnost navolení teploty vody.
Ze z nizkotucneho alebo odtucneneho je pena lepsia.
Který měl spotřebu cca 2kw.
Rozmixuje opravdu na jemno.
Volba odebrání nebo přidání předpírky a máchání.
Při zapojeni uprostřed třípokojového bytu má dosah po celém bytu.
Poměr ceny a kvality.
Jednoduché zapojení (zvládla to i ženská sama :-)).
Pere zaruka 5 let.
Také odkapávací ma mop.
Co jsem hledal - větší mrazák a menší chladnička.
Prodloužená záruka v ceně.
Ovládání v českém jazyce.
Guzanti a nebo saeco poemia.
Pro rodinný dům je nezaměnitelný.
Výhodný krátký 14minutový program.
Snadné ovládání a údržba.
Neni třeba ani žehlit.
Pěkná pěna na kávě.
Jinak se smoothie zahřívá vlivem vysokého výkonu motoru).
Velmi vhodné pro domácnosti s chlupatými čtyřnohými mazlíčky.
Možnost nastavení síly kávy.
Unikátní cappuchinovač s velmi snadným čištěním.
Všade sa s ním dostanem.
Před odstřeďováním se prádlo chvíli vyvažuje a po spuštění plných otáček se pračka ani nezachvěje.
Lepší uchycení poliček než dřív.
Rychle nahrata voda v bojleru.
Nenáročnost na místo uskladnění.
Takže mi všechno nesní.
Příjemný tvar na úchop.
Dvě nádoby k drcení.
Snadné sestavení i obsluha.
Než se ohřeje voda.
Co jsem do něj dal.
Zvládá jak hladké povrchy.
Což v prádelně rodinného domu nevadí.
Dobrý výrobek za přijatelnou cenu.
Lehký a výkonný - ve srovnání s mým původním.
Možnost použití mleté kávy.
Spárování s telefonem je bonus.
Jen zatím jsme netrefili tu správnou zrnkovou káva.
Se kterými můžete šlehat v hlubších nádobách (šlehačka pak není nacákaná všude).
Neni potreba zadne predvysavani.
Pěnič na mléko zcela samostatný.
Dobře se vyndavá noha z těla.
Super drinky z ovoce.
Od kärcher máme vysokotlaký čistič a jsme s ním spokojeni.
Možnost trvalého umístění v nabíjecí stanici.
Bez sáčku velké +.
Napájecí šňůra má 5 m.
Extremně výkoný - docela neobvyklé.
Při praní není téměř slyšet.
Pere a suší výborně.
Přišel i s recepty (česky a anglicky).
Samotné praní velmi tiché.
Pak už ale můžete koupit v jiné energetické třídě.
Skvěle vysává 100% spokojenost!!!.
Vejde se tam pohodlně 10 piv i malý soudek.
Jelikož jsme potřebovali do hloubky i do šířky malé rozměry chladničky.
Proč jsme ji koupili?.
Kvalitní a dlouho trvající pěna z mléka.
Ticha a jednoducha na obsluhu.
Vynikající kvalita připravené kávy.
Úzký model - nezabere místo.
Příprava většího množství kávy najednou.
A velké plus je výměnná baterie.
Zatím funguje vše jak má být.
Pěkná jak zvenku tak uvnitř.
Že kombinace může být na sušení výrazněji horší než samostatná sušička.
Snadno se s nim pracuje.
Manuální regulace výkonu (na rukojeti).
Po týdnu provozu je obtížné dát seriozní hodnocení.
S prackou jsem moc spokojeni krásně tichá.
Kolečko na regulaci teploty je od 1 do 7.
Nádoba s objímkou na upevnění nožů (hlavice s nádobou) se jen lehce vsune do základny.
Možno upravit výšku pro vyvážení.
Výběr pro  ždímání 1200.
Hodně druhů kapslí na výběr.
Relativně tichý a rychlé nahřívání.
Polička na maso se sníženou teplotou.
Rozumný kompromis cena výkon.
Tiché odstřeďování a použití páry při odstřeďování je super.
Dobrá cena za plně automatický presovač.
Vaří moc dobré espresso :-).
Lehoučký a tichý pomocník.
Kdyby někomu vadil a ještě ušetřit energii.
Jen jedno otočné kolečko vepředu.
Kvalitní celokovové metly bez umělohmotných spojů.
Dobre vysava i pri nejnizsim vykonu.
Hlavně cena a dobře se sním pracuje.
Po odstřeďování je prádlo málo zmačkané.
Krátká doba na hodnocení.
Čistění je snadné a rychlé.
Splnuje mé požadavky na kvalitu pressa.
Který při menší náplni pračky upraví dobu praní.
Vyfoukal mi pc mnohem lépe než profi stlačený vzduch.
Čerstvě namletá výborná káva.
Skvěle se manipuluje s nádobami.
S výkonem jeho funkcí jsem spokojená.
Nápoje profi jak z kavárny.
Výborná sací sila a cena.
Upřednostňuji výrobky českých firem.
Zboží splnilo má očekávání.
Praktické uchycení hadice na těle vysavače.
Super je dilatační vložka pro malé množství potravin.
Na žádná negativa jsem zatím nepřišla.
Má velmi tichý chod.
Zatím ale běží ve zkušebním provozu.
Led světla na hubici.
Výrobek je velmi využíván především při přípravě ovocných koktejlů.
Šlehač pracuje podle očekávání.
Programy si můžete uzpůsobit samy.
Nemusí se odmrazovat v chladícím prostoru.
Snadno jsme otočili dveře.
Ale perfektně rozseká do požadované výše.
Mléčné kávy jedním tlačítkem.
Udrží opravdu teplotu kávy.
Od které člověk očekává kvalitu.
Kvůli kočce v bytě jsem si vybrala tento výkonný vysavač.
Velký buden na 7 kg.
Dobrá cena a značka.
Dlouhá tradice a zkušenost výrobce (miele).
Ze staci oplachnout vodou.
Což je velká výhoda.
Teplota v chladničke +6° az +8°c.
Nezabírá místo na kuchyňské lince.
Možnost vysávání bez sáčků.
Možnost ovlivnit chuť způsobem přípravy.
Detailní nastavení síly kávy dle  individuální chuti.
Se suti je porad  jeste ok (muz).
Nyní když jsme potřebovali do rodiny další přístroj.
Jednoduchý design vně i uvnitř (nevypadá lacině a plastově).
Přístroj sám o sobě je velmi elegantní a krásný kuchyňský doplněk.
Jak je malá tak je šikovná.
Dobře sedí v ruce.
Konečně bezdrátový vysavač který plně nahradí klasický.
Která se plní zepředu.
Cena odpovídající mým požadavkum.
Lahve na cestu s netekoucim zaviranim.
Vysavač celkem ochotně jezdí za vámi.
Zatím spokojnost na 100%.
Ale nevadí chuťově bez vady.
Dobře saje z koberců.
Značka by měla zaručovat kvalitu?.
Polévky jsou rozmixované rychle jemně.
Ale zatím jen samá chvála.
Dostatek světla v lednici.
Zatím jsem s vysavačem spokojená.
Pro běžné použití v kuchyni perfektní.
Snadná příprava dětských pokrmů.
Dobrá cena nerezového mixeru.
Libovolná regulace vody i kávy.
Zachyceni prachu pri vysavani.
Vysavač je sice trochu těžký a hlučný.
Poloviční hlučnost a spotřeba.
Velký buben má  dobrý přístup.
Silný vysavač s bohatým příslušenstvím.
Dobře zajištěná pro převoz.
Vhodný pro mé použití.
Se vším si poradil.
Používám ho na chatě na plovoucí podlahy a tam je dostačující.
Takový je rozdíl ve spotřebě el.
Máme v pořadí čtvrtou pračku.
Výrobník ledu a tekoucí vodu jsme ještě nevyzkoušeli.
Vyborna komunikace a ochota personalu.
Velký sáček - 4l.
Oceňujem dve zásuvky na zeleninu a ovocie.
A samozřejmě příjemná cena.
Rozhodl jsem se na základě recenzí.
Jiný robot už nepotřebuji.
Tvrdší zeleninu to chce pokrájet na menší kousky.
Po dlouhé době mám pocit že se prádlo v pračce pere a né jen namáčí a žvachtlá.
Kterou zvládnou i děti.
Jednoduchá obsluha - zvládne i moje sedmiletá dcera.
Starší typ jsem používala téměř 25 roků.
Použito zatím jen několikrát - bez připomínek.
Má jen jedno tlačítko.
Prostorna a dobre usporadana.
Velmi dobré možnosti programového nastavení.
Vše ok jsem moc spokojeny.
Odnímatelná spodní kovová část.
To je při příkonu 52va průměrná spotřeba 14.
Nedá se utrhnout od podlahy.
Jedna polička na piva na ležato a jedna polička na jídlo.
I přes malý příkon velmi silný tah.
Za dobrou cenu slušný výrobek.
Využití vnitřního prostoru je dobré.
Mnoho možností k nastavení.
Chválím velmi rychlé dodání do 3 pracovních dnů.
Ikdyž ingredience nerovnoměrně nasložíte.
Nevím vzhledem k tomu.
I když pánská trička většinou žehličku ještě potřebují.
Jsem  s nim spokojena.
Automatické nastavení parametrů praní dle nastaveného režimu (pračka nedovolí nastavit nevhodnou teplotu pro daný materiál).
Bez madel (ty já nerad).
Vysává a čistí dobře.
V provnání s jinými značkami kávovarů.
Nádobka na smetí je sice malá.
K zahození není ani pasírovací kotouč.
Vůně hotové kávy se šíří po celém bytě.
Systém twin cool plus.
Super výkon saje krásně a dlouho vysávám každý den cca 2-3 min a ještě jsem ho nevybil.
Dělá co má a dělá to dobře.
Ale na údržbu bude opravdu ideální).
Udělám cca 10 15 káv denně a zatím žádný problém.
Káva tvoří bohatou pěnu.
Ve ktere jste to udelali.
Tyčový mixer má širší využití díky příslušenství.
Jednoduché a pravidelné čištění kávovaru.
Hezky vzhled tvar a barva.
Kvalitní plasty - zatím ingredience nezabarvují.
Ale mám jí krátce.
Vysoký výkon - tyčový mixér zvládá hladké smoothie z ovoce i zeleniny (mixuji i čerstvou mrkev.
Vhodná do malého bytu.
Lehký lux s velkým výkonem.
Nezapomeňte vyndat přepravní polystyren pod bubnem a přepravní šrouby !!!.
Vyborna funkce vycisteni capucinatoru.
Podle mne dobrý poměr cena - výkon.
Jsem z něj nadšená.
Namixuju si vše podle své chuti.
Tak jak mě vyhovuje a kávovar vše automaticky  připraví.
S touto značkou mám jen ty nejlepší zkušenosti.
Líbí se také digit.
Čímž vzniknne řešení zcela nezávislé na síti a schopné napájet i další malé spotřebiče (pc.
Sám jsem si jej nyní nakonec koupil domů.
Přehledné a logické uspořádání.
Lehký a dobře ovladatelný.
S lednicí jsem spokojená.
Kdy je slyset jen voda v bubnu a prevalovani pradla.
Proto jsem ji také zvolila.
Jednoduchá příprava a výborná káva.
Které jdou dále ještě upravit.
Dřív jsem si vůbec nedával polévky.
Vysava a vytira zaroven.
Cappucino lepší a levnější než z kavárny.
Ve slevě jsem sehnala kapsle.
Z orieškov a semienok zostane prášok.
Poměr cena / výkon.
Spousta programů a nastavení.
Časem se asi výkon sníží po zanesení prachem).
Ale dosud bez jediného problému.
Zpracování víka je už horší.
Nejsem nijak zaujatý vůči firmě bosch.
Rátká doba na hodnocení.
Relativně malá hlučnost a pokud sedí údaje o spotřebě.
Mixer tyčový - velká možnost výběru otáček.
Jednoduchost a hlavne funkcnost.
Programy se daji uzivatelsky menit.
Základna s možností montáže na zeď/skříňku.
Tento typ nemá žádné přídavné vymoženosti typu ovládání mobilem na dálku apod.
Má výborný sací výkon.
Nevihoda jen špatná manipulace s vylivanim špinavé vody z hlavní  nádoby.
Že lednička odpovídá ceně a doporučuji.
Зручно коробка для зберігання техніки.
Tichý a silnější než kenwood koupený před 20 lety nebo moulinex stáří 2 let  u něhož podruhé praskla metla.
Výroba různých druhů nápojů.
Byt 2+1 ale na jednu baterii vyluxuje.
Tak na ní nejsou tolik vidět otisky.
Mé představy co umí a nakonec jsem se rozhodla i podle menšího rozměru oproti jiným ve stejné cenové kategorii.
Prach jde lehce vysypat a lze rychle pokračovat.
Vysaje chlupy po pejskovi i kočičce.
Manipulace s nádobkou na prach je jednoduchá.
Klíčků a semínek :-).
Vychytávky na uchycení trubice s hlavicí.
Mražák ve spodní části.
Díky kterým opravdu vidíte i pod nábytek.
Vhodné parametry pro velikost zárubně 59.
Slušný výkon a tichý chod.
Možnost dálkové diagnostiky pomoci telefonu.
Na psí chlupy dokonalý pro rychlý úklid.
Tak jsme ji zkusili znovu.
Dle výrobce nízká spotřeba vody a energie.
S tím co jsem vybrala- to jsem obdržela.
Čistenie je veľmi jednoduché.
Ten starý vysavač funguje pořád jako vysavač.
Velmi tichý chod a přitom perfektní výkon.
Otáček - vysoké otáčky jsou vhodné spíše na tekuté potraviny.
Zakoupený vysavač sencor svc 510 je výborný.
Dají se sním dělat zázraky.
Signalizace dlouho otevřených dveří.
Je lehký a správný do ruky.
Zaujal mě kvůli vzhledu a výkonu.
Vyzkousela jsem ho hned jak dosel a jsem moooc spokojena!!!zatim u me jen pozitivni reakce.
Volba síly a druhu kávy.
Která se přímo použije.
Dvierka na pridávanie prádla.
Nerez misa je krásně stabilní a dobře se udržuje.
Máme již větší model tohoto sekáčku - mmr15a1 a vzhledem k naprosté spokojenosti jsme si pořídili i tento menší model.
S drzakem na zeď nezabere žádné místo.
Ale pro moje potřeby (byt 2+1) je naprosto dostačující.
Náplň až 8 kg.
Integrovaný mlýnek je skvělá věc.
Pere tiše a kvalitně prádlo není značné a po vyždímání skoro suché.
Lze odložit upozornění typu odvápnění.
S kterou vysávám nejvíce) je o dost širší.
Široké možnosti nastavení (i iphonem).
Doba zprovoznění chladničky je optimální a displej je přehledný.
Led osvětlení mi příjde lepší protože nehřeje jako klasická žárovka.
Profesionální a bytelný kávovar.
Super tichý a výkonný vysavač.
Vše jednoduché a v čestině.
Perfektní prání i ždímání.
Za dobrou cenu dobrá pračka.
Jen na vysávání auta.
Malý a tichý přístroj.
Je silnější než předchozí vysavač.
Nerezový povrch nechytá otisky prstů.
Dobře umístěná velká ovládací tlačítka.
Zatím ji mám krátce.
Když se vám nechce vytahovat velký lux.
Jednoduchý systém čištění nádobky bezsáčkového systému.
Je přesně podle mých představ.
Káva má krásnou pěnu a dlouho vydrží a hned nespadne.
Tlačítko spínače jde lehce zmáčkonout - nebolí z toho prsty jako u jiných mnou vyzkoušených mixérů.
Bytelný ložiskový domek ve spodní části.
Který jsme měli - jsme domácnost s dětmi a zvířaty.
Maj jej teprve 10 dnu.
Cena odpovídá dodanému výrobku.
Dostatečná nádržka na vodu.
Ve srovnání s předchozím mixerem z lidlu je rozdíl ve výkon u opravdu značný.
Dobře odvažuje množství prádla a upravuje délku programu a není hlučná.
Dobré i na cestování.
Skvělý a jednoduchý přístroj.
Zatím kávovar používáme asi týden.
Vhodný jako druhý vysavač pro denní úklid.
Snadné čištění - stačí opláchnout nože a po vypití i lahvičku.
V minulosti jsme už vlastnili asi pět kávovarů různých značek.
Snadno čistitelný zásobník na pací prostředky.
Jen jsme si mysleli že display bude ukazovat teploty v lednici a mrazáku a neukazuje.
Měla jsem ho ale i v bytě.
Prostorná lednice s velmi šikovně řešenými policemi.
Protože je to jediná další alternativa v těchto rozměrech po candy.
Za tu cenu super.
Hodně muziky za málo peněz.
Zatím je brzy hodnotit.
Kdykoliv je po ruce a snadno se s ním uklidí kdejaký čurbes.
Je malá => chladí perfektně.
Ale hlavně využívají děti.
Vynikající multifiltr - nezanáší se.
Poměr cena /výkon bezkonkurenční.
Které pracují v pořádku.
Veliká lednice kam se vejde hodně věcí.
Nastavitelná výška přihrádek ve dveřích.
Rozumne zapustene vedeni hadice na zadech.
Mlýnek na zrnkové kafe.
Na občasné vyžití stačí.
Poměr kvalita cena odpovídá.
Tichý a super výkonný.
Poměr cena výkon - super.
Výborný vysavač pro šamponování i luxování s vodním filtrem.
Cena + rychlý program + program na čištění pračky.
Dobrý vzhled a výkon.
Která opravdu prádlo vyždíme do sucha.
Vysoký výkon a otáčky.
Zatím po všech stránkách spokojenost.
Kombinace pračka + sušička.
Nože jsou i zespoda takže se dělá výr.
Nedokážu objektivně produkt ohodnotit.
Oceňuji samostatnou přihrádku na maso.
Nezabere místo jako pračka se sušičkou samostatně.
Dobře pere- dokonce co jsem zjišťoval tak jediná prodávaná pračka v čr-která pere bílé a barevné prádlo dohromady.
Bala jsem se vysavani schodu.
Jednoduchá obsluha a údržba.
Je klidná a zdá se být přínosem pro domácnost.
I jako chlap vše hned chapu.
Všechno fungujr jak deklarováno chuť kávy výborná.
Mixér funguje velmi dobře.
Perfektní desing a v nemalé řadě recenze na tento produkt.
Poměr cena x výkon.
Máme ji teprve týden.
Vhodná do malé koupelny v paneláku.
Za tuto cenu naprostá spokojenost!.
Opravdu je to vysavač a vysává dobře.
Lednička je prostorná a tichá.
Plne uspokojuje muj pozadavek-rychla.
Rychla priprava kavy a stale stejna kava.
Dost programů úzká slimka  a úspornost a+++.
Výhoda je praní velkého množství prádla za nízkou cenu produktu.
Ze od te doby co ho máme.
Přisvícení je velice účelné a to hlavně na hladkých plochách.
Ale již dosloužil a oprava se ve nevyplatí.
Lednice má prostorný mrazák.
Vynikající káva i kapučino.
Vysaje a vytře v jednom kroku.
Slušná kvalita za rozumnou cenu.
Skutečnost zatím nedokážu posoudit.
Který ozdobí každý prostor.
Kvůli čemu si pořizujete aut.
Vybrala jsem si ho hlavně kvůli skupině a na koberce.
Bála jsem se že díky dírkám v mixovací hlavě bude vše lítat kolem.
Rychlá komunikace s obchodem.
Pradlo po suseni nadychane.
Asi už to dnes nedávají.
Nebo zkrácené praní to se dá až o několik hodin zkrátit.
V malem byte skladny.
Zda je potřeba ji neustále otvírat.
Je maximálně výkonný 750 watt.
Co jsem měl dříve (rainbow.
Protože zde jsou naprogramovány otáčky a čas pro jednotlivé funkce.
Vybráno na základě recenzí a mohu maximálně doporučit!.
Budu spokojený (kupoval jsem stejný.
Masivnější a skvěle propracováná páka a sítka-výsledná káva je lepší než na o poznání dražší automatice (stejný mlýnek).
Velikost mrazaku i lednice.
Velmi jednoduchá obsluha a údržba.
Efektivní ždímání (prádlo téměř suché).
Vzhledem k mym skusenostem je velmy tichy.
Vybrala jsem ho hlavně kvůli vysávání zvířecí srsti.
Lze využívat místo smetáku (pokud nehrozí.
Je to rolls-royce mezi mixéry.
Hodně funkcí od vysávání.
Do konvice dám louhovat čaj a mám ho další 2 hodiny horký - cca 5 hrnků.
Nasekal cibuli najemno do pomazánky (na smaženou cibulku to asi obecně vhodné není.
Proto jsem ho chtěla zase.
Kvalitní lednice s množstvím funkcí.
Uzavíratélné a přenosné lahvičky jsou bezvadné.
Jemné a i záclony.
Nový typ má výrazně nižší spotřebu (původní 2400 w.
Vyzkoušela jsme zatím jen sekáček na ořechy a byla jsem spokojena.
Mixovací nádoba je vysoká.
Poměr cena a vlastnosti.
Vše dobře rozmixuje (mám vyzkoušenou červenou řepu.
Registrací lze prodloužit záruku na 5 let (motor).
Prádlo je po vyprání skvěle vyždímané.
Top v poměru cena/výkon.
Víko při provozu zajišťuje spolehlivě že se neznečistí nic kromě víka a nádoby.
Nerez s úpravou proti otiskům.
Většina psala že je hlučnější při ždímání.
Zvládne i dítě -umít podložku.
Je perfektně vyvážený (nepadá.
Dva nadstavce pro velkou a malou nádobu.
Ponorný mixér je kvalitní pracuje se s ním dobře.
Na drobky a chlupy dostačující.
Velmi dobrý sací výkon.
Moznost navolit teplotu kavy.
Úměrně  k ceně dobrý.
Přes víkend už jím jen mixované ovoce.
Jednoduchý a dostačující kávovar.
Pračka je překvapivě velmi tichá.
Inteligentní sací výkon ze změnou podle typu povrchu.
Kupováno pro synovi do jednoho pokoje.
Splnil přesně to co jsem očekával.
Už mi jiná nechutná.
A to při odstředění způsobem jeho 'zadření.
Špičkové a kvalitní zařízení.
Kvalita vysávání na koberci.
Za tu cenu je to dobré.
Snadné uvedení do provozu.
Přes nadstandardní sací výkon se skvěle ovládá a hravě ho zvládne žena i dítě (ověřeno v praxi) má velký rozsah příslušenství.
Lednice prakticky není v kuchyni vidět :).
Zatím dobrý lehký jednoduchý.
Doporučuji používat bez vnitřních sáčků na odpad.
Tak jsem koupil teploměr a světe div se opravdu nastavená teplota se shodovala s teplotou v lednici i v mražáku.
Po psích chlupech  na kobercích ani stopa.
Není třeba kupovat sáčky.
Voda bar i na velké sklenice.
Výborný a výkonný produkt.
Což mnohé jiné značky (i dražší) nemají.
Stačí na běžné činnosti.
Který sloužil 14 roků.
Vzhledově super až na ty držadla na otvírání.
Kterou si přizpůsobíte podle potřeby.
Velké šuplíky v mrazáku.
Káva má nádhernou pěnu.
Obsluha kávovaru je jednoduchá.
Super program na žehlení.
My jsme tři a je nám velká :-).
Pro jednu osobu ideální.
Vše jak má být.
Zboží jsem si objednala na základě recenzí a ceny a nelituju.
Stačí jen přiložit páku a přímo do ní.
Ze u plnotucneho je fakt echt.
Kvalita je opravdu zřejmá.
Gumové nožičky zaručujú úplnú stabilitu pri odstreďovaní.
Manželka je spokojená - nemusí již chodit k řece a to se teď v zimě hodilo.
Kvalitní metly už na pohled.
Vysává perfektně a to máme doma zvířata.
Ale umožňuje napojení hadice a použití dalšího příslušenství.
A to je v malém bytě co říct.
Produkt mám pár dní a zatím jsem spokojená.
Dlouhá hadice 5 m.
V termo konvici vydrží dlouho teplá.
Koupila jsem kvuli rychlemu uklidu psich chlupu.
Mixér nikde neputuje při práci.
Všichni zaměstnanci ho sami používají.
Na můj vkus je jak praní tak sušení tiché.
Prostorný šuplík na zeleninu.
Hlavice se otáčí - výborné pod stolem kolem nožiček židlí nebo kolem rohů.
Oceňují jednoduchost čištění přístroje a velkou nádržku na vodu.
Ups z baterie odebírá 4.
Co jsem podle průzkumu očekával.
Relativně tichý (tím myslím.
Takže se dá i pohodlně uskladnit v lednici.
Plně splňuje požadavky pro domácí vysávání.
Zatím spokojenost a doporučuji.
I když jsem ho vysávala nejdříve klasickým vysavačem.
To že nástavec nemá díry je jeho výhodou-nic z mísy nebo hrnce nestříká ven ani na stěny.
Sekáček je prostě výborný pomocník.
Pro dvě osoby výborná!.
Mrazák pro nejnutnější věci dostačující.
Pračku mohu jen doporučit.
Špičkový kávovar splňuje představu.
Neprepaluje a nez pusti vodu.
Zatím mnoho skušeností nemám ale zatím se vše jeví dobře.
Menu je v českém jazyce.
Celkový dosah je 12 metrů.
Ihned jsem ho vyzkoušela.
Ale i když dám sání na minimum.
Tento typ pračky má české menu.
Po ždímání prádlo rychle schne.
Přijatelná cena a objem vyhovuje bohatě pro jednu osobu.
Ideální pomocník na menší úklid.
Délka sací hadice( zatím je to krátká doba od převzetí vysavače a počet vysávání).
Během pár sekund překapává.
Ždímání a hluk za 1.
Pračka je prostě skvělá.
Koupila jsem sencor v kamenném obchodě za cca 1800.
Jednoduche ovladanie a montaz.
Velké množství prádla na jedno praní.
Může zůstávat na lince.
Před tímto vysavačem jsem měl od karcher.
Nyní jsem objevila slevu.
Skvěle se mi s ním pracuje.
Úsporný - nahřátí během několika vteřin.
Jeden již máme doma.
Mixuje i mražené ovoce.
Vysavač je utlumen na maximum.
Vhodný  místo lopatky a smetáčku.
Prostoru - dokonalý přehled uložených potravin.
Zvládná přípravu i z velmi jemně namleté kávy.
Rozložení polic a šuplíků.
Přehledný návod na použití.
Výsuvné štětiny na hadici pro vysátí prachu ze soklů apod.
Krásně našlehá - zkouška i s mlékem.
Takže káva tak rychle nezvětrá.
Možnost regulace výkonu saní a vypinaní na madle hadice.
Dělá jiný zvuk než klasické pračky.
Rychlá příprava filtrované kávy.
Po sundání dvířek projde bez problémů futry šířky 58.
Výborné osvětlení zezdola a skleněné police s promyšleným nasazováním.
Ovšem ze třetinovou cenu.
Jsme s ním maximálně spokojeni.
Rychle mrazi a vejde se tam vse.
Hadička do mléka a pak zase do odkapávače a sama se propláchne.
Má dost dlouhý kabel.
Prádlo je velmi dobře vyždímáné.
I na nejnižší výkon vysává velmi dobře.
Zatim jsem nic lepsiho nemel v rukou.
Možnost volby otevírání p/l.
Ale uz uvedeni konkretniho cisla je na trhu naprostou vyjimkou.
Je velmi praktický - velmi dobré.
Rychle zpracuje jakoukoliv zeleninu a ovoce.
Tento kávovar je už modernější.
Lednice se mi šla zabudovat do skříně.
Perfektně pere i suší.
Pro domácí použití naprosto perfektní přístroj.
Optimální velikost marazáku (přesně pro 3x1.
Naprasto dokonalé zavírání i otvíraní dveří.
To ale zvládnou i levnější stroje.
Sympatický je i silný přívodní kabel udělaný jako klasická telefonní šňůra.
Nastavení množství kávy dle velikosti šálku.
Je to skvělá značka.
Po odstředění lehce vlhké.
Ráno se těším na dobrou kávu a lépe se vstává.
Má dobré uspořádání polic.
Dostatečně dlouhý připojovací kabel.
Naprosto dostačující za slušnou cenu.
Má vše co potřebují za výhodnou cenu.
Zatím chladí bez námrazy.
Velmi kvalitní a hlavně lehce přenosný kávovar.
Poradí si se vším.
Pračku mám krátce ale zatím je výborná.
Já preferuji značku 'illy'.
Za málo peněz-hodně muziky.
Nezdá se mi káva již tak dobrá.
Výrobek je výborným pomocníkem při úklidu.
Denně se na něm udělá 20-30 káv a po dvou letech je vše bez problémů a to se u jiných ještě nestalo.
Kvalitní materiál i zpracování.
Neobjednal jsem singer ale scarlet sc1047.
Dobrá kvalita za dobrou cenu.
Nulová zona a super energ.
Možnost stažení dalších programů.
Vyrovnávací nožičky mají možnost dostatečně dlouhého výsuvu pro velkou nerovnost.
Dobře se umývají metly.
Snadná a rychlá příprava dobré kávy.
Za ty peníze naprosto vyhovující přístroj.
Po vyzkoušení jsem velice spokojena na 100%.
Cenově výborná s velikým mrazákem.
Dobře a rychle rozmělní semínka i ovoce.
Krásná barva - vínová.
Fits easily in a medium-sized bathroom.
Při výrobě dvou káv zároveň rovnoměrně rozdělí mezi oba šálky.
Kdo nejsou milovníky černé kávy.
Vyzkoušené zatím 4 programy vypraly perfektně.
Tak porad je velky pomocnik a strasne ulehci doma praci.
Kupovala jsem na doporučení dtestu.
V místě bydliště rozhodovala i příznivá cena.
Napojení na chytrou  domácnost.
Když máte domácí zvířátko.
Rychlé a bezproblémové dodání.
Za mě je to super !.
Že má nízké otáčky.
Možnost řídit teplotu zvlášť lednice a zvlášť mrazák.
Možnost krátkého programu pro každodenní praní.
Objednávka přišla rychle před vánoci.
Celkem chutné espresso (oproti jiným kapslím.
Pre rychle upratanie ideal.
Možnost samostatného nastavení teploty a otáček ždímání.
Možnnosti úpravy programů podle vlastních požadavků.
Posuvné a lehce nastavitelné přihrádky ve dveřích.
Druhý den už to nebylo cítit tolik a po dalším.
Perfektně přizpůsobený vnitřní prostor.
Bezsáčkový - ekologické :).
Pere i sušší tak jak má.
Na domácí užívání perfektní.
Tato aeg pračko-sušička je tichá i při sušení.
Jednoduché ovládání - dobrá účinnost vyprání.
Výběr kapslí je skutečně velký.
Ma dost ruznych kartačku.
Mezi kapslemi si vybere každý.
Zatím asi tři praní.
Lehká a pěkné uspořádání uvnitř.
Je super a má moc pěkný design.
Velmi snadné čištění (nádoba se prostě vysype a to je vše).
Zboží odpovídalo našim požadavkům.
Mám ji zhruba 14 dní ale zatím vše v pohodě.
Mám ji pár dní.
Prostorná a cenově dostupná.
Nemám ho ani na plny vykon.
Velmi lehký se snadnou manipulací.
Vysaje jak malé drobečky tak i větší.
Velmi dobré dílenské spracování.
S kterou jsem byl velice nespokojen.
Pračka funguje bez problémů.
Jsem spokojená a nadšená s touto lg pračkou.
Lehký levný stroj jen mě tam chybíten mixér ale ten se dokupuje zvlášť bacha nato!!!!.
Supr rychle vysává a kartáčuje.
Dá se dokoupit velké množství příslušenství a jelikož jsem měla také předtím etu.
Dobře chladí a je tichá.
Proces přípravy kávy máte zcela pod kontrolou.
Po prvním týdnu použití zatím spokojenost.
Skvěle drží nastavenou teplotu.
Ukazatel času do konce praní - odpočet k nule.
Jen trochu dražší kapsle.
Cena / výkon - za jedna.
Víko navíc pro uskladnění nasekaného obsahu.
A nízkou spotřebou (1400w).
Pristroj je jednoduchy na ovladani.
Výdrž nelze zatím hodnotit.
Pro jednu starší osobu dobrý pomocník.
Poprvé jsem se dokonce šel podívat do koupelny.
Je hodně tichý (na to.
Ale funguje v podstatě podle očekávání.
Ale zatím bez problému.
Pro provoz menší rozměr a dobrá cena.
Že musí ručně zasunout konektor napájení - miliony majitelů mobilních telefonů musí ručně zasunout konektor napájení a ještě jsem nečetl recenzi.
Jen možná postrádám ještě o něco hrubši strouhací disk.
Vana pračky není zalepená jak je dnes v módě.
Ideální pro nenáročnou přípravu kávy.
Panel jen s obrázky bez českého textu je v pohodě.
Nízká spotřeba a hlučnost.
Prací program je velmi tichý.
Výkoný průmyslový vysavač - používán často na stavbě.
Dobře vymývatelná nádobka na sběr nečistot.
I filtr na změkčení vody přibalen.
Vynikající pomocník nejen při stavbě.
Relativně přijatelná spotřeba elektřiny za rok.
Není třeba připojení na vodu.
Perfektní jak na ovoce.
Obrovskou výhodou je čištění teplou vodou.
Jen ohřeje vodu a přelije přes kapsli.
Výborně vyždímané prádlo - velice rychle je suché.
Nezabere místo na lince.
Akuvysavač je lehký a skladný.
Je to značně kvalita výrobku.
Udávané parametry i dosavadní recenze by měly být zárukou kvality.
Má různé vysávací hlavice.
Množství kapslí na trhu.
Pro běžný provoz domácnosti jednotlivce či menšího počtu osob (myslím max do 3) velmi vyhovující.
Který je stavěný na vaření desítek káv denně.
Splňuje pořadavky na dobrou kávu.
Vysavač 2v1 (tyčový a ruční).
Přehledný návod k obsluze.
Zatím má ledničku krátce.
Dá se s ním vysát i prach pod celkem nízkým nábytkem.
Což jsem od pračky očekával.
Rotační kartáč v ceně.
Výrobek  2 v 1.
Možnost regulace otáček odstřeďování.
Je to eta :d.
Pomer cena/vykon je super.
Že se dá ovlivnit množství vody a velikost hrníčku.
Při -17 je to 0.
Možnost nastavení velikosti šálku (vejde se opravdu vysoká sklenice např.
Manuální výrobník ledu je pro mě dostačující.
Možnost prát až 8 kg prádla.
V mrazáku jsem pro mou potřebu skvěle uspořádané šuplíky a dostatečně velké.
V poměru cena - výkon na dobré úrovni.
Produkt jsem zakoupil pro deklarované patentované vlastnosti výrobcem tj.
Výhodné ovládání v tyči vzsavače.
Super rozměry na 11 kg prádla.
Dva kusy za cenu jednoho.
Dostacujici funkce na jakykoliv druh prani.
Nastavení množství mléka a kávy.
Přihrádka na ovoce a zeleninu.
Připravuje perfektní aromatické espreso.
Po prvním vysávání jsme byli v šoku z toho.
Ale to je věc názoru.
Muzete pouzit taky rucni vysavac na drobky.
Snad jen trošku po malých kapičkách.
Pak kombinovaná lednice s mrazákem.
Prádlo je ale úžasně měkoučké.
Predchozi vydrzel 4 roky.
Dobře padne do ruky.
Tak proč kupovat jinou značku.
Pro mě mrazák větší než potřebuji.
Elektronicke ovladani (ale to muze byt i nevýhoda).
Kvalitní výrobek za rozumnou cenu.
Různé druhy káv jedním stisknutím.
Interiér lepší než u konkurence.
Manipulace s vysavačem na matrace je komfortní.
Jen když se tlačítko drží.
Nabídka společnosti nespresso - kapsle za 800 nebo 1200 kč zdarma.
Když je prádla méně.
Vejde se do malé panelákové koupelny.
Naprosto spokojen po všech směrech.
Ovládací panel s dostatkem funkcí.
Hlučnost není zdaleka taková.
Za tuto cenu je to standard.
Dvere se samy dovrou kdyz se malinko nechaji pootevrene a zapomenete zavrit.
Netahám za sebou žádné šňůry.
Nerozstřikuje omáčky mimo hrnec.
Velký buben a dvířka.
Vzhledem k delšímu času nahřívání po spuštění se vyplatí udělat víc káv najednou.
Jde o můj druhý stejný výrobek.
Našlehání mléka je naprosto bezkonkurenční - doporučuji.
Které se nemusí měnit po každém druhém vysávání.
Jsem jej doporučil i kamarádům a všichni jsou nadšeni.
Nedošlo ani k žádnému přehřátí.
Plovoučky saje perfektně i na nejnižší výkon.
Co od kombinované ledničky očekávám.
Zametá solidně chlupy od psa na koberci.
Jednoduché na používanie i umývanie.
Super na přípravu koktejlů.
Dobrou kvalitu - tj.
Mám ho převážně na smoothie a je perfektní.
Jednoduchost  v obsluze a snadné čištění.
A toto to splnuje.
Trubky jsou velmi lehké - snadná manipulace.
Výborně těsnící víčka k nádobám.
Dlouhé metly s dlouhými listy = míchá více kaše najednou.
Ruční šlehač s nástavcem - ponorný mixér.
Dělá skvělé kapučíno a latté.
Poslouží i k mixování velmi teplého jídla.
Pohodlně s ním lze vysávat většinu povrch.
Dobrý poměr cena : výkon.
Plovoucí podlahu i koberec s krátkým vlasem.
Možnost nastavení automatického vypnutí.
Nezamotá se do kabelu.
Velmi rozumná hlučnost a spotřeba.
Jsem sama a na drobnější osobní prani výborna.
Rotační kartáč fakt sbírá vlasy a nepořádek z koberce.
Kanálek na automatické odmrazování.
Zatim bez zavad (provozuji cca 2 mesice).
Až 5 různých režimů.
Ve které je prodáván.
K tomuto účelu byl zakoupen.
Výhodné 3 lahve na cestování.
Úsporný a velmi tichý chod lednice.
Není třeba se denně ohýbat ke spodní polici ve dveřích chladničky.
Ideální malá lednice na chalupu.
Jsem naprosto spokojená :-).
S výrobky lg jsem spokojen a pračku teprve zkouším.
Sehnat malou ledničku s rozsahem provozního prostředí od 10 do 38°c není snadné.
I když nemá ty nejvyšší otáčky tak dovede rozmixovat skvěle ořechy a semínka.
Vzhledem k ceně a kvalitě připravené kávy.
Výborny kávovar a hlavně spolehlivý.
Takže to na vás sále 'neřve'.
Zatím krátká doba používání.
Ma velice dobry saci system a na cisteni kobercu jednoduchy a yborny.
Nulová zona je super.
Zda se v poradku.
Použité materiály a kvalita zpracování podle mne nemají na trhu konkurenci.
Splnil všechna má očekávání.
Ale nádobu vždy využiji celou - menší přístroj by pro mě nakonec ani neměl smysl.
Velikost ve vztahu k vnitřnímu prostoru.
Dělám na něm vše a jsem velmi spokojena.
Lehký a příjemný na úchop.
Na  co ho potřebuju tak je plně postačující.
Okamžitě se vypíná celý kávovar.
Pro hladké plochy (a hladké koberce) a občasné vysávání ok.
Supr kava - spousta druhu.
Díky nádobě pracuje skoro sám :-).
Po 4kg předchozí náplni je 8kg naprostá bomba - nepereme v tahu celý víknd.
Kvalita za příjemnou cenu.
Přívod elektřiny z kroucené šňůry je super - nemotá se vám kabel při vaření.
Celkove snadna manipulace s vysavacem.
Zboží přesně podle představy.
Velice jednoduchá  obsluha rychlá příprava kávy.
Ale cena se mu v cca 3 tisíc.
Splňuje přesně mé požadavky na šlehání a hnětení bez držení  přístroje.
Rychle a dobře zpracované ovoce i zelenina.
Na konci praní možnost páry.
Super poměr cena a výkon.
Prádlo zatím vždy téměř suché.
Opravdu dlouhý kabel do zásuvky.
Rozmixuje velmi rychle a na jemno i tvrdou zeleninu.
Čištění bez problémů (cca2-3minuty).
Vejde se sem i velký hrnek.
Mohu si určit dobu louhování.
Potřeboval jsem tuto pračku hlavně kvůli umístění v bytě a také.
Výhody neznám nemůžu přístroj slozit.
Je bezšňůrový bez sáčkový lehce ovladatelný.
Zatím funguje velmi dobře.
Na sacím výkonu se to neodrazilo a ještě je o hodně tišší chod motoru.
Ale opravdu dobry vykon.
Předtím braun 300 w.
Povedená pračka se sušičkou.
Tichý a hlavně bezsáčkový.
Pro běžné praní stačí.
Cena + výkon - nejlepší užitná hodnota.
Výborně vysává všechny povrchy.
Za dobrou cenu dobrý výrobek.
Velký prostor v chladničce.
Mě vyhovující rozměr ke kuchyňské lince.
Během pár sekund je vše připraveno.
Skleněné police v mrazničce.
Výborná cena a provozní náklady.
Dobrá cena za dobrou kvalitu.
Rozměrově perfektní do menší kuchyně.
Velmi dobré připravované nápoje.
Pětimetrový kabel je akurát.
Tichá při praní i odstřeďování.
Vyhovuje mi svou velikostí.
Prádlo je krásně čisté.
Při praní se na tlumících podložkách mírně chvěje.
Lze přisunout až ke zdi.
Skvěle mixuje do jemné konzistence během chviličky.
Jsem velmi spokojená se značkou bosch.
Dobrý návod k obsluze.
Kvalitní  a přitom elegantní provedení.
Více možností co se týká použití.
A je za přijatelnou cenu.
Nádoba na mléko umožňující cappuccino jedním tlačítkem.
Rotační kartáče - čištění zvířecích chlupů.
Stará calexka byla však tišší.
Praktický z kvalitních materiálů.
Lednici jsem vybral na základě kladného hodnocení a dobrého poměru cena/výkon.
Vykoná v mrazáku až - 29c  vestavná nábytkové dveře  visí  na dveřích lednice.
Dle mého dobrý poměr kvalita x cena.
Kartáč se dá vyndat a lze vysát např.
Zatím pracuje podle představ.
Přehledné a praktické uspořádání interiéru chladničky.
Sekání ořechů dobré a rychlé.
Má delší kabel - takže vysaji celý byt z jedné zásuvky a nemusím přendávat.
Dostatek programů včetně ručního praní.
Při máchání velmi tichá.
Velký prostor pro uchování potravin.
Jako bonus: je malý a ušetříte tak místo.
Malé skladné a nenápadné.
Nízká lednička s dvěma šuplíky v mrazáku.
Dárek k výrobku potěšil kapsle.
Příjemně překvapila malá velikost vysavače.
Perfektně vysává zvířecí chlupy.
Pradlo jen vlhke po vyždímání.
Snadná manipulace s vysavačem.
Na rychlý úklid výborný.
Cappuccino na jedno zmáčknutí.
Časově krátká příprava kávy.
Za ty peníze výborná pračka.
Malý s uv  lampou.
Ale prádlo je z pračky skoro suché.
Šikovná sklopná variabilní police.
Je pračka velmi dobrá.
Krásný perfektní přístroj na báječné kafe ;-).
Nastavení je přehledné a jednoduché.
Pokročilé technické vybavení a příznivá cena.
Zboží je dárek k vánocům.
Ačkoliv vnější rozměr šířka je pouze 55 cm.
Zatím jsem nezkoušela tvrdš věci jako led.
Kvalita a výkon tj.
Super cena vzhledem k tomu.
Snadno se s ním manipuluje a výborně vysává hladké plochy.
Jednoduché ovládání i připravení stroje.
Při správném zvolení nástavce.
Led přisvícení praktické v temnějších koutech domácnosti.
Technicky nenáročný zvládne obsluhu kdokoliv.
Je prádlo dokonale vyždímané a na sušáku či šňůře uschne v cukuletu.
Aby rozsekal a rozemlel různé potraviny (uvařené luštěniny.
Plastové nádobky - výhodou je snadná manipulace a lehkost.
Dcera mi doporučila značku.
Parketová hubice se krásně dostane i do velmi nízkých prostor pod nábytkem.
Kvalita a spolehlivost za dobru cenu.
Navíc potěšil i dárek od dodavatele.
Vypere a vysuší dobře.
Který jsme měli nedokázal.
Po jisté zkušenosti vyrobí dobré presso.
Pro nákup rozhodovala síla výrobku (600w).
Také s rychlým dodáním objednaného výroku.
Konečně krémově hustá chuť.
V porovnání s 24 let starou 2 kompresorovou calexkou se lednice finančně zaplatí cca za 6-8 let.
Vykon je naprosto luxusni.
Možnost zkrácení doby praní na polovinu pomocí tlačítka pro rychlé praní.
Poloviční cena oproti srovnatelným výrobkům.
Super vysává lino i koberec.
Rychlá příprava dobré kávy.
Jelikož se lattea už ale nevyrábí.
Vysoká sací schopnost a to i na koberce.
Ani není potřeba turbokartáč a kočičí chlupy jsou pryč.
Jednoducchá obsluha dostatečný výkon.
Velikost lednice - hloubka 62.
Možnost použití i kávových kapslí jiných výrobců (např.
Spodní prádlo) a velké kusy oděvů (např.
Skvělý pomocník a cenově výhodný.
Funguje přesně jak  jsem očekávala !!.
Za málo peněz hodně muziky.
Žádné dráty a kabely.
Bud s mlikem nebo jen s vodou.
Při ždímání se ani nehne.
Než bez použití páry.
Skvělá pračka za dobrou cenu.
Hrubé a masívne veľké sklo základovej nádoby.
Ale pro firemní účely perfektní.
Rowenta je značka kvality.
Skvěle pasuje do ruky.
U prvního odešel mixér po sedmi letech.
Velmi tichý a zároveň výkonný.
Ale espresso z tohoto kávovaru má nádhernou pěnu.
Krásný povrch a zpracování.
Plní funkci pro kterou je určen.
Proto když se moje pračka rozbila.
Svoji funkci plní naprosto spolehlivě.
Vypere dostatečné množství prádla.
Velká nabídka programů i doplňkových funkcí.
Chlupy odstraní a krásně vysaje koberce.
Velká a prostorná - naprostá spokojenost.
Pokud potřebujete odkládat vysavač do základny.
Ale několik hodin káva horká rozhodně vydrží.
S kvalitou plastu nemám problém.
Vlastní chybou jsem poškodila.
Že se jmenuje po řeckém bohu - silákovi jménem herakles.
Plně vyhovující pro přípravu domácího espresa.
Bluetoth dálkový spínač na hadici super vychytávka za příplatek.
Na to že je pračka úzká vypere 7 kg prádla s přehledem.
Na 4 kávy  denně pro dva dostačující.
Možnost dokoupit mixovací nástavec.
Prizniva cena a zaruka na 5let.
Velmi snadno se čistí.
Podle recenzí jsem se obávala vytékání vody po otevření.
Tiché praní a sušení.
Výborná údržba(pouze vypláchnete nádobu a je hotovo).
Jednoduchá manipulace                                                           vysoká využitelnost.
Oproti stejné značce asi 5 let starého přístroje.
Plně splňuje moje očekávání.
Snadná údržba a vyprázdnění vysávaného obsahu.
Vysávání do vody - žádný prach se nevrací do místnosti a pokud přidáte do nádržky vonný olej.
Mixuji dětem kaše zatím bez problému.
Dobře se drží v ruce.
Lepší by byla nabíjecí stanice než klasická nabíječka.
Jednoduché ovládání s možností úpravy délky praní.
Byl to dar nemohu posoudit.
Příjemné osvětlení - rozsvěcí se pomalu po otevření ledničky.
Rychle a bezproblémové čištění.
I jemne listi jako je spenat.
Kvalita za rozumnou cenu.
Výborné vlastnosti a možnost použití nástavců.
Lze vysávat jak do sáčku.
Při výrobě kávy svítí tryska na kávu do hrníčku světlem.
S výrobkem jsem spokojená.
Hlavní funkce jsou shodné s většími přístroji.
Dobře seká i mrkev a řepu.
Prostorná a přitom není moc široká.
Led osvětlení nad dveřmi.
A tento byl právě ve slevě.
Možnost nastavení množství i síly kávy.
Dobrý výkon pro nadrobený nepořádek.
Už jsem v něm sekala mandle.
Kvalitní a spolehlivý výrobek.
Kombinace mixéru a nápojové láhve.
Krásná a praktická kombi lednice.
Jednoduchá instalace a obsluha.
Zatím jen jednou použit.
Snadná a přehledná obsluha díky čitelnénu displeji navíc vše v českém jazyce.
Výška pod pracovní desku.
Nejlehčí šlehač jaký jsem kdy držela v ruce.
Již 3 pračka této značky.
Největším překvapením je tvar tyčového mixéru: při mixování polévek.
Které se stejně nevyužívají.
A důležité automatické dávkování.
Velmi dobré zpracování z výroby.
Hodně věcí a skvělá cena.
Jahody týden a více.
Výkon na dva menši koberce a plovouci podlahu dostačujici.
Zvládne vysát téměř cokoliv (stavební suť.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
Funguje tak jak má.
Funguje jak má :).
Pračka má velikost 'akorát' pro jednoho člověka do malého bytu.
Mixovací tyč z nerezi.
Otisky zůstávají jen minimálně.
K nadobam je aj tesniaci kryt pre uskladnenie v chladnicke.
Mléka i síly kávy.
Dobrá kvalita za rozumnou cenu.
Takže jak dlouho vydrží fakt nevím.
Dělá super šlehačku z kvalitní smetany.
Zatím funguje na jedničku.
Tichi rychle vyšleha vřele doporucuji.
Neprehrieva sa aj pri dlhšom mixovaní.
Pro další členy rodiny.
Jednoduchá a rychlá příprava.
Chladnička pojme hodně potravin a udržuje stabilní teplotu.
Objemově je 90l dostačujících.
Kdy musí teplota klesnout.
To vás překvapí :).
Poličky mají 'ukotvovací' mechanismus.
Skvělé jsou šuplíky na zeleninu a ovoce.
Předností především i doplnění o skleněný multimlýnek o objemu 400 m.
Když měli předchozí vysavač eta.
Doporučuji rovnou packet se dvěma nádobami.
Nevím proč si lidé stěžují.
Druhý na základě zkušenosti jako dárek.
Programy i pro sportovní oblečení.
Za 45 minut vypere.
Super je led osvětlení a dvojí režim vysávání.
Eta je naše značka.
Velky otvor k bubnu.
Ale naprosto mě to nadchlo.
Přístroj nezabírá mnoho místa a vypadá velmi pěkně.
Kdysi v d-testu psali.
Lehký do ruky oproti podobným.
Výroba v turecku takže žádná nekvalitní čína.
Je certifikován) i prach třídy l (to není v dané kategorii úplně běžné).
Kombinace tyčového a ručního vysavače.
A chutná výborně na rozdíl od té.
Vše s čerstvou kávou.
Přitom jde skoro vše přenastavit podle potřeby.
Ion air technologie funguje (vypadá to.
Kvalitní lednička s velkým objemem.
Máme dobrou zkušenost se starším modelem.
Jsem si i ve špatně odhlučněné bytovce pokud zavřu dveře do koupelny schopen nevšimnout že pračka ždímá.
Rychlé odstranění nečistot např.
Spolehlivost a hlavně jeden z mála posledních českých výrobků.
Proto jsem se rozhodla pořídit si moderní verzi.
Příjemně řešené vnitřní uspořádání a velikost.
Kde je nedostatek prostoru k pořízení samotné sušičky.
Více než dostačující výkon.
Koupil jsem protože je údajně vyráběn v čechách.
Mám 1+1 a všude dlažbu a plovoucí podlahy a nenechá na zemi ani větší drobek.
Led světlo- odhalí každé smítko.
Snadne a rychle naslehani mleka.
Vcelku tichý a z elektrogarden o 500 kč lacinější než jinde.
Káva je z něj výborná.
Poměr ceny ke kvalitě.
Chladící část není rozdělena žádnou příčkou vynikající.
Které narozdíl od ostatních výrobců (samsung.
Hned po první porcí kávy blikala kontrolka plný odpad - ale po telefonu nám poradil technik.
Mléka a sílu kávy.
Perfektní uspořádání zásuvek a polic.
Bez mrazáku  maximálně vyhovuje.
Prostorná lednice i mrazák.
Manželka je velmi spokojená!.
Silný výkon- nemusí hučet naplno.
Velmi dobrý výkon na hladkých podlahách.
Pro rodinu dostatečně výkonný.
Antialergický program (souvisí s předchozím bodem).
Dokonale splňuje deklarované postupy při přípravě různých druhů kávy.
Lehká manipulace s vysavačem.
Po cca 10 použitích zatím velká spokojenost.
Snadné čistění - dobře dostupné díly.
Energie ze sítě je výhodou oproti aku bateriím.
Není potřeba kupovat sáčky.
Výborný poměr cena výkon.
Tichý chod mlýnku (kompresor je hlučnější).
Máme ještě první pračku philco ford.
Výhodou jsou turbokartáče a ostatní doplňkové hlavice.
Pradlo po vyzdimani temer suche.
Využíváme v práci i doma při oslavách a apod.
Stabilným a kompaktným dojmom.
Snadno se čistí i mléčná hadička - narozdíl od jiných dražších - tady někdo fakt přemýšlel.
Moderní krásný design  a vaří rychle výbornou  napěněnou kávičku.
Tento výrobek dobře plní svou funkci a svou cenou převálcuje i levné značky.
Jednoduchý způsob zavírání a jednoduché čištění (ve víčku nezůstávají zbytky).
Zabudovaná není slyšet a to ani v noci.
Tichá a za dobrou cenu.
Vysavač splnil moje očekávání.
Velký objem chladnička a mrazáku.
Metlička mi skvěle našlehala vaječný koňak.
Skvělá cena za automat.
Že je výkonově opravdu na úrovni.
Otevírání dvirek do uhlu 180.
Káva dobrá i když má čerpadlo jen 3.
Káva je za chvilinku.
Kvalita produktu z čehož vyplývá i kvalita kávy.
Ale po 15 letech dosloužil a marně jsem sháněla podobný.
Nasbírané nečistoty lze lehce vyhodit.
Automatické mixování - není třeba držet tlačítko a kontrolovat.
Snadná příprava dobré kávy.
Kupovala jsem ho pro občasné umixování ovoce a k tomu účelu stačí.
Pomocník do každé domácnosti.
Několik vyndavacich přihrádek na máslo.
Výrobek velké kvality švýcarská výroba.
Automatické dovírání dveří je velmi příjemná funkce.
Dobré recenze na tento typ tyčového vysavače.
Netvoří se námraza a věci jsou zchlazené tak akorát.
Proti staré whirpul tišší chod.
Vhodný i do velkého bytu.
Vysává až moc /někdy je nutné ještě regulovat otvorem na 'hadici'/.
Velmi lehký - snadna manipulace.
Jednoduche ovladani a vse rychle.
Taky určitě cena - vzhledem k výbavě.
Dělá výborné presso a capuccino.
Vyborne na ni pasuje susicka od siemens.
Dosypávání zrnkové kávy a utírání prachu ze sebe - to by se mohlo zlepšit).
Takže se lehce ťuknutím mírně zdeformují.
Je možné dát do paměti programy.
Jednoduché použití a výměna částí.
Pračku jsem zakoupila náhradou za starou stejného typu.
Má eco programy takže lze prát málo pradla a pračka si sama nastaví množství vody a teplotu.
Zásuvka na odkapanou vodu.
Aby vám zabral půlku skříně.
Potřebovali jsme tichou pračku.
Celková hloubka menší než obvyklých 60 cm.
Ale tento saje nejlépe.
Chutná káva s hustou pěnou.
Tichý chod až na napouštění vody.
Výborný pro rychlý úklid.
Přihrátky ve dveřích jsou pevné a objemné.
Pulzný spínač na rýchle rozmixovanie pri max.
Ozvu se s názorem až po delší zkušenosti.
Čím víc zmáčknete tím víc jede.
Které se po vyjmutí uzavřou klapkou.
Pro ženu jednoduchá a prehledna ovladatelnost.
Tento kávovar jsme měli v práci několik let.
Vodní vysávání za málo peněz.
Pračka pere i ždímá dobře.
Zatím máme vysavač krátkou dobu.
Hledal jsem stojící cyklonový - na kabel!! s turbokartáčem - splňuje.
Program refresh - 20 minut.
Filtrace + rotační kartáč = 100% spokojenost.
Otevírání na pravou stranu v našem případě výhoda.
Mám ho už podruhé.
Nízká energetická zátěž a velmi pěkné provedení vnější  strany i vnitřního prostoru.
Označení blížícího se konce kabelu.
Koupen pro dceru která ma mazlíčka takže zatim nevím.
Možnost kávy s mlékem.
Možnost dvou druhů kávy a automatika.
Pevné tělo = výdrž.
Kvalita za rozumnou cenu.
Pere i suší dobře.
Pro me nema zadne minus.
Ubyde jedna čárka ze tří.
V kavárně si dáte jenom neperlivou vodu a těšíte se domů na vlastní.
Dostatečný počet nádstavců pro různý povrch.
Prádlo je krásně vyprané.
Vysaje i drobné kamínky.
Program možno nastavit podle své volby a pere výborně i při zkrácení programu.
Komunikace s prodejcem nadstandartní.
V kombinaci s mixerem - velmi tichý chod.
Zóny na zeleninu+ovoce a maso + ryby.
Nerezový nástavec umožňuje mixovat jídlo v horkém stavu přímo na plotně.
Výhoda nemusím běhat po obchodech a hledat dobrou ledničku.
Výhoda je že filtr je mechanický a nemusí se měnit.
Hloubka jen 33 cm.
Jednoduchá manipulace i čištění.
Po výborné zkušenosti v práci.
Možnost volby množství mléka.
Velikost - je malý a skladný.
Vysavá téměř bezhlučně a s dodtatečnou silou.
Že vyhrál test dtestu.
Jeden z nejlepších produktů.
Jednoduché nastavení pracího programu.
Dobře vysává na kobercích.
Během minuty byla polévka nádherně hustá.
Tichý chod a velikost.
Inovovaná kolečka na kovové ose ne jak dříve na plastu kde se zadíraly.
Myslela jsem ze bude rozmernejsi.
Očka na zadní stěně pro zavěšení síťové šňůry ledničky při manipulaci.
Mixuje a šlehá :).
Jednoduchý způsob čištění zařízení na napěňování mléka.
Takže putuje do garáže a po dlouhém vybírání jsem zvolila opět tento vysavač.
Umele a vyšlehá skoro všechno.
Pro rozmixování měkčích potravin vhodný.
Dohladka umixoval dýnovou polévku a marmeládu.
Silikonové podložky a kryty.
Dobrý poměr cena výkon.
Mala spotreba elektriky a vody atd.
Rychle uvařená moc dobrá káva.
Více než dostatečný výkon vysavače.
Možnost nastavení množství vody a síly kávy.
Za tu cenu výborný kávovar.
Vse jak ma byt.
Velka lednice mrazak dostacujici.
Potřeboval jsem jsem ledničku malou.
Velice tichý vysavač s obrovským sacím výkonem.
Máme psa tak je vysavač stále v provozu :-).
Super je možnost připojení do zásuvky nářadí.
Kvalitni za super cenu.
Po demontáži vrchní desky (dva šroubky) prolezou i futrami 59.
Které nezvládne koště a lopatka.
Možnosti přizpůsobení poměru vody.
Tak bych se nedoplatila.
Velmi slušná lednice tichá úsporná.
Tichý a levný provoz.
Ale jde to výborně a kávička je vynikající.
Praktická - spousta místa.
Pro mne známá značka.
Druhé místo mezi sáčkovými vysavači (arecenze.
Otevřít a opět pustit.
Minimální prostor k poruše.
Šlehání má hodně stupňů + turbo šlehač - využiji perfektně na makronky.
Díky nimž by byla pračka akorát dražší.
Vidim co jsem vysál.
Programy se dají upravit.
Dobře pere i suší.
Protože si tímto způsobem připravuji kávu již více jak 15 let.
Pokud nechcete strávit čas přípravou kávy.
Našlehané mléko je vynikající.
Ale při použití kovového filtru byl chuťový zážitek lepší.
Je to jedna z mala veci.
Chválím komunikaci společnosti amica!!.
Potrebovala by maly drzak.
Poměrně velký počet programů při nízké prodejní ceně.
Záruka je 10let na pračku - motor se nachází hned za bubnem pračky.
Dostačující nádobka místo sáčku.
Lehké a jednoduché vyssavání!.
Úzká pračka i do malých prostorů.
Časové nastavení přípravy kávy.
Solidní spotřebič za dobrou cenu.
Vyhovuje po všech stránkách.
Velmi dobrý sací výkon.
Tedy kvalitní a lehké zametání podlah.
Chválím také funkce a ukazatele spotřeby u každého programu.
Český návod na displai.
Vysavač jsem si zapůjčila.
Skladnost - vleze se všude.
Už na poloviční výkon plně postačující.
Je vždy po ruce bez tahání kabelu.
Velké příslušenství v základu.
Jednoduché ovládání ( i pro muže).
Velmi prostorné a přehledné uspořádání vnitřních prostor.
Káva z něho je výborná.
Supr stroj na domácí použití.
Mám již třetí pračku této značky.
Efektivni cisteni mlecneho systemu jednim stiknuti tlacitka.
Když vypadne něco z bubnu.
Pro malé prádlo vyhovující.
Mrazicí box dobře mrazí.
Snadná manipulace při obsluze i čištění.
Je malý a lehký.
Snadná obsluha a podrobný návod k programům.
Německý design je zárukou dotaženosti produktu.
Tak to nemůžu hodnotit po pár dnech.
Velký chladicí i mrazící prostor na danou kategorii.
Malé vnější rozměry velké vnitřní rozměry-mrazák.
Ticha a dobre usporadane police.
Velký obsah na prach.
Ovládání bez nějakých složitostí.
Rozmixuje i malou porci jídla.
Nicméně naprosto shodný přístroj máme doma cca tři roky k plné spokojenosti.
Zatím využit jen na smoothie.
Jinak na buchty mám robota.
Nejsou na ni vidět otisky.
Že jsem jej poznal a určitě budu doporučovat.
Je to můj druhý vysavač narex.
Vzhledem k malým vnějším rozměrům poměrně velký a variabilní vnitřní prostor.
Výborně vysaje zvířecí chlupy.
Kvalitní přístroj s množstvím (14) typů kávových produktů.
Jenom krásný čistý prostor v chladničce.
Možnost odložení startu praní.
Šikovný a  výkonný za dobrou cenu.
Jako u jiných vysavačů.
Potraviny vydrží mnohem déle.
Vysaje dobře i koberec s kočičími chloupky.
Pri otevření dveří lícuje s hranou lednice.
Splnuje vse co jsem potreboval.
Malá spotřeba a tichý chod.
Vysáváme vždy jen do vody.
Které se dají zkrátit.
Lehký a pohotový na ovládání.
Velmi dobrý sací výkon.
Velmi snadné přehození otevírání dveři.
Spolehlivost i při dlouhodobém  a častém používání.
Ani led nemá šanci.
Je to nenáročný pracant a hned si našel své místo v domácnosti.
Neotvírá se sám jako u jiných typů.
Pračka pere k mé spokojenosti.
Takže na seriozní hodnocení je příliš brzo.
Což mi  u minulé pračky vadilo a vodu jsem musela dopouštět.
Robusní držáky a hadice.
Optimální do malé kuchyně.
Několik druhů výborné kávy.
Tichý chod - dobře vysává i na nižší nastavený výkon.
Velká spokojenost s vysavačem zelmer 829.
Dobrá spotřeba vody i energie.
Ale na zavadu to neni.
Perfektní je přihrádka na maso a přihrádka na zeleninu.
Tady to jde krásně lehce.
Objednávka byla vyřízena ihned a další den bylo zboží u mne.
Nastavíte si vlastní typ kávy.
Vřele doporučuji všem nenáročným zákazníkům.
Dobrý pomocník v kuchyni.
Je příjemný při používání.
Dobře vysává i tvrdé podlahy.
Pokud ho nechci mít vystavený na kuchyňské lince.
S vysavačem jsem zatím velmi spokojená(mám ho krátkou dobu).
Při praní ani při ždímání se ani nehne.
Takže mi vleze dobře do koupelny.
Jednoduchost ovládání a možnost dalšího nastavení dle svých potřeb.
Mixuje a seká dobře.
Dostatečně velký prostor lednice i mrazáku.
Přidání prádla při praní.
Prostorný šuplík na zeleninu.
Je jiná než ostatní tuctové pračky.
Tyčový vysavač opravdu krásně vysává.
Velmi dobrý proud vzduchu.
Obdarovaný s dárkem spokojen.
Možnost výběru intenzity a velikosti kávy.
Obsahuje filtr na voru.
Vejde se do ni 25lahvi piva a 2 lahve rumu do mrazáku.
Výborná káva během chvilky absolutně bez sedliny.
Není tak hlučný jak jsem se obával.
Výborný pomocník v kuchyni.
Madlo je jako dole.
Proplach trysky horkou vodou.
Perfektní uspořádání  poliček a šuplíků.
Pere perfektně a je šikovná úzká do menších prostor.
Že se jedná o lepší plast.
Ale na chalupu stačí.
Rychlé schlazení opravdu funguje.
Jednoduché ovládání s českým menu.
Že za sebou něco táhnete.
Teď se vejde a ještě je tam místo.
Jednoduché a intuitivní ovládání.
Perfektní rozměry a vynikající káva.
Motor přímo na křídeli bubnu.
Pročištění hadičky na mléko přímo přístrojem bez nutnosti použití jiných nádob.
Na mletou kávu i na zrnkovou kávu.
Zvládá úklid po dvou psech.
Je velmi tichý a silný.
Velmi dobry saci vykon pri nizkem prikonu.
Naprosto dostačující kávovar pro nejen domácí použití.
Materiál sací hadice je měkčený.
Vše prozatím v pohodě.
Použití zrnkové i mleté kávy.
Jednoduché ovládání a skleněná nádoba.
S využitím odloženého startu se dá strávit i délka programu.
Super kartáče (na topení.
Perfektní záležitost pro majitele pejsků.
Dobré kafíčko z automatu.
Všechny tři jsou v kontejneru na electro.
Starou pračku jsme reklamovali protože prostě neprala kvalitně.
Za tu cenu perfektní.
Asi pro lenochy:) žádné špinění sklenice.
U některých typů bude pravděpodobně nutné podložit nožky.
Recenze o ní nelhaly a sice.
Ze ma vetsi vykon nez philips.
Jednoduchá obsluha a mytí.
Tepelný výměník je integrován do venkovního pláště - kompaktní tvar lednice.
Rychlý s mnoha funkcemi.
Na menší prostor ideální.
Úžasná výroba rostlinných 'mlék'.
Liebherr vyrábí ledničky i pro miele.
Bud nechate automaticky zvolene suseni.
Stejná výška zásuvek (více prostoru.
Tak jsem jí ho koupil i domů.
Oba turbonastavce funguji dobře.
Mám od nich i ruční vysavač a ten je taky top.
Na tyči možno zastrčit nástavec třeba na vysátí klávesnice (nemusíte ho mít v kapse nebo pro něj běžet).
Čas  i otáčky odstředění podle sebe.
Zatím vše v pořádku.
Dle toho stanovena doba mixování a pulsování pro drcení ledu.
Rychlý režim “denní” praní (45 min.
Oddělené nadobky na čistou a špinavou vodu.
Ořechy rozseká v mžiku :).
A to hlavně s otáčecí mísou.
Lednice jako taková je pěkná.
Ledenice je opravdu prostorná.
Ale s velkou kapacitou bubnu.
Při ždímání se nehejbe jako předešlá pračka od whirlpoolu.
Vyhovuje mi rozměry i vybavením.
Ale ten není u nás nikde dostupný.
Spokojenost nad očekávání :).
Stupeň do pomala = necáká kolem sebe.
Přesně podle mých potřeb a představy.
Za ty prachy zatím super.
Nezabere moc místa ve skříni.
Úzká pračka vhodná do malé koupelny.
Člověk si může sám programovat.
Skvěle a rychle se čistí.
Je to přesně to.
Nádržka na vodu je uschovaná uvnitř.
Možnost naprogramovat množství kávy pro 1 a 2 šálky.
Vše funguje jak má.
Nejlepší cena ze všech obchodů (8881 kč včetně dopravy).
Dobře se s ním vysává.
Nezabírá žádné místo a plně nahradí velký mixér.
Vyborny saci a cistici vykon.
Vhodný pro běžné použití.
Které na mixéru dobře drží a přitom se snadno sundavají.
Pračka je velmi tichá.
Hezká velká lednice 203cm.
Mám doma dvě kočky a tento vysavač si s nepořádkem hravě poradí :-).
Výkonný a bez problému a doporučuji ostatním.
Malý ale šikovný pracant.
Při najetí na překážku se opravdu sám vrátí do standardní pozice.
Protože lze vybrat rozmixovanou stravu i z pod nožů.
Vysoce kvalitní již na pohled.
I přesto veliká spokojenost.
Prodloužená záruka na 5 let!!!! ( ikdyž je povinná registrace) to si vychutnám :-).
Sice je trošku hlučnější.
Bonus whirlpool 1500 kč.
Který lze snadno udržovat.
Poměr cena/výkon je velmi slušný.
Pro krátkou dobu užívání víc nehodnotím.
Velmi tichá oproti staré pračce.
Už je to moje druhé zařízení nespresso.
Co je třeba udělat např.
Chladnička má trubičky výparníku vertikálně.
Vemi tichá pračka s velkým bubnem.
Možnost dokoupit další příslušenství.
Dobrý poměr cena výkon.
Na své malé rozměry vypere hodně prádla.
Dobrá pračka za málo peněz.
Velký výběr programů i na sportovní boty.
Jsem velmi příjemně překvapená - vše je perfektní.
Tichá !!! dokonce i při odstřeďování je to v pohodě.
Super pomocník do kuchyně.
Odpovídá cenové relaci kuchyňského náčiní.
Se kterou jsem spokojen.
Uspořádání poliček ve dveřích.
Vše co jsem chtěl umí.
Zvládá všechny podlahy (koberce taky).
Zkoušela jsem několik strojů na čištění koberců.
Vejde se krásně do malé panelákové koupelny.
Suché i mokré vysávání.
Vysavač s dobrou životností.
Lednice vypadá po designové stránce opravdu pěkně :-).
Mam 600w a jsem zatim spokojena.
Který drží navinutý kabel.
Možnost zkrácení času praní.
Líbí se mi také dostupnost náhradních dílů popřípadě servisu.
Jíž jsem takovýto přístroj měla a byla jsem s ním spokojená.
Jsme s pračkou spokojeni.
Možnost oddělené regulace teplot.
Dobře skladný i v malých kuchyních.
Skvělý nový člen domácnosti.
Obsahuje i stěrku - potěšilo :).
Kvalita úměrná k ceně výrobku.
Suché i mokré vysávání.
Za ty peníze super.
Kteří mají samostatný velký mražák.
Jednoduche upnuti do stojanu.
Možnost nastavení teploty pomocí jednoho tlačítka a možnost vypnutí.
Pekny vzhled tichy chod.
Velmi krátká doba nabíjení akumulátoru (na trhu zcela bezkonkurenční.
Úspornost  a tichý chod.
Paráda díky display v češtině pomalu není potřeba ani študovat návod.
Bohatá hustá pěna na nápoji.
Vyhovující rozměry  a provedení.
Doporučuji do pokoje nebo garsonky.
Kompletní úklid v jednom kroku.
Ve své třídě nejlevnější.
Víko je dostatečně těsnící a oválný otvor na přidání ovoce.
Ale funguje bez problému.
Měla jsem starší typ.
Zvlášť regulovatelná teplota lednice a mrazáku.
Pro běžné domácí mixování je ideální.
Nizka hlucnost a snad i spotreba.
Lednice na chatu naprosto dostačující.
Výborný a rychlý mlýnek.
Účel mého zakoupení splnil na 100%.
Hloubka 45 cm a přesto na 7kg prádla.
Super praktické - umixuji nápoj.
Perfektní na psí chlupy.
Dobrá komunikace pro upřesňující info před nákupem.
Ručně to byla dost dřina.
Levný ale pro běžnou domácnost postačující.
Supr se s ním pracuje.
Na turistickou ubytovnu dostačující.
Dostatečná délka provozu na jedno nabití (viz níže).
Možnost použít kapsle i mletou kávu podle vlastního výběru.
Kde oproti naší původní lednici zabírá výrobník ledu mnohem méně místa.
Mám velký byt a dosáhnu všude.
Staci dodržet  podle doporučení v návodu a není žádný problém jak někteří píši.
Snadná obsluha a údržba.
Ještě jsem nestihla vyzkoušet.
Displej ukazuje délku praní a je pěkně přehlednej.
Bez problému vysaje koberec.
Velmi jednoduše a rychle chutná káva.
Malý (vejde se bez problémů na linku).
Možnost načtení dalšího programu přes mobilní telefon.
Celková spokojenost se vším.
Pokud vám nevadí ze je pak maličko méně úsporná.
Přijde mi to jako klasika.
Vybírali jsme hlavně na základě velmi kladných recenzí ostatních uživatelů a také na základě zkušeností s kvalitou ostatních výrobků značky.
Snad jen značka elektrolux.
Je to velice spolehlivá a jednoduchá pračka se skvělíma vlastnostima.
Kupovala jsem pro rychlý.
Kde se luxuje často.
Dobrá dispozice lednice i mrazáku.
Velmi dobrý na zvířecí chlupy.
Když máte dlouho otevřené dveře od ledničky :).
Vše se velice dobře myje.
Co jsem slyšel o kvalitě kávy v kapslích.
Pružina pro navíjení šňůry je dostatečně silná a nedochází k zastavení navíjení půl metru před koncem.
Šikovný do menší kuchyně.
Drobečky jsou hned pryč.
Jenomže si lidé neuvědomují.
Výborná chladící jednotka na mléko přes wifi.
Zatím funguje jak má.
Automatické dávkování pracího prostředku i aviváže.
Za ty peníze to jde.
Výborná a kvalitní káva.
Vše proběhlo v pořádku !.
Vysavač je také dost lehký ve srovnání se starým.
Kávovar splnil naše očekávání.
Líbí se nám dizain.
Snadné uvedení do provozu.
Není tedy třeba kupovat papírové pytlíky.
Ždímání tiché jinak spokojenost.
Což je ideální do malých koupelen.
Veky otvor na plneni.
Dobré parametry vydávání vzhledem k ceně.
Rychlosti jsou dobře zvoleny.
Sešrotuje najemno čtvrtky jablek včetně slupky na jemnou kašičku.
Je to opravdu výborný pomocník.
Jeden z nejlehčích na trhu.
Tento ho vysaje! žádný zápach.
Velká výhoda je stojan s otočnou mísou.
Záruka na motor 10 let.
Mám lednici zatím jen týden.
Výběr z různých typů nápojů.
Výborná káva a nestačíme ji dokupovat.
Dobře se s ním pracuje.
Mám jeho jen týden.
Náhradní láhev z nezávadného plastu!.
Ionizátor nepoužíváme (zvyšuje spotřebu el.
Malý skladný levný filtr mimo zásobník na odpad.
Obsluha velmi snadná a káva vynikající.
Včetně délky přívodního el.
Aby si děti nehráli s výběrem teplot atd.
Led světýlka ukážou špínu.
Velmi tichá i při odstřeďování.
Zatím nemám výtky k provozu.
Lg smart thinq funguje.
Sušení syntetika slušné ale ne zcela suché.
Na běžné vysávání ideální.
Dobře rozmixuje téměř vše.
Dlouho jsme do nové kuchyně hledali vyhovující lednici.
Součástí je disk na strouhání - poměrně jednoduchá výměna.
Potřebovali jsme lednici s velkým obsahem.
Báječné smoothies a pomazánky.
Kvalitní profi vysavač pro časte použití.
Cena a energetická třída.
Bez ztráty vitamínů a minerálů.
Jsem naprosto nadšen tímto kávovarem!.
Bezvadný pro běžné kuchyňské použití.
Levný a poměrně výkonný výrobek.
Poměr cena / kvalita / objem.
Na vše vás upozorní.
Na to rychle pofackovani to staci.
Který padne do ruky!.
Suché i mokré vysávání.
Takže bez nástroje to nedáte a tahat filtr ven byl taky zážitek).
Zvláštní je červená barva přívodní šňůry.
Možnost nastavení velikosti šálku.
Údržba je také jednoduchá.
Široké spektrum kapslí i pro ty.
Použila jsem zatím 4 programy.
Zona na ovoce + na uzeniny (udržuje čerstvost).
Poměr cena/výkon je velice dobrý.
Velký zásobník na vodu (cca 2 litry).
Větší konvice než u ostatních.
Majozenu urobite za 10 sekund superjednoducho.
Vypere dobře i těch 6kg prádla.
Ukazatel zbývajcí doby praní.
Lepivou rýži a jiné výživné věci.
Již mnoho let si neumím představit ráno bez 1/2 litru kávy.
Ve vedlejší místnosti neslyším.
Čištění nádobky od mléka.
Dlouholeta vydrz techto pracek - osobni zkusenost.
Nemusíte se trápit s kabelem nad sporákem.
Důmyslně umístěná 3v1 hubice.
Koupil jsem ho na základě technických parametrů a ohlasu zákazníků.
Předchozí aeg vydržela 5 let (nic moc) tak jsem zvědav.
Nasypete kafe a zmačknete čudlík.
Který má díky lion akumulátoru opravdu dlouhou výdrž provozu a silný tah.
Dá se na ni postavit mikrovlnná trouba.
Vhodný pro rychlé použití.
Pračku od stejného výrobce jsme měli 11 let.
Vestavné chladničky jsem hledala výrobek stejné značky.
Je vždy při ruce.
Velmi dobrá chuť pressa.
Dost dobrá cena za kvalitní výrobek.
Již jsem tento výrobek měla.
Tichý a klidný chod.
Rozmixuje vše a vynikající výkon.
Tichý chod v porovnání s klasickými mixéry.
Uplně stačí a je super.
Vnitřní ventilátor vám zabezpečí stejnou teplotu na všech úrovních.
Zóna 20 c  a funkce eco time která zkrátí dobu praní.
Rychlé složení i rozložení.
Jednoduché přehození dveří na druhou stranu.
Zatim se na zadni strane tvori mensi kapicky.
Vyhovující všechny parametry výrobku.
Dlouhá šňůra a delší hadice.
Slušný objem sáčku (kvalitní.
Dily se dají myt v mycce.
Laté a capuccino jak z kavárny.
Tryska na pěnění mléka.
Zkoušela jsem i led a paráda!.
Opravdu malý a skladný.
Cena podle mě akorát.
Jsou delší dobu čerstvé.
Pěkný vzhled-možnost volby síly nápoje.
Velmi solidní sací výkon.
Možnost výběru intenzity (espresso - café crema - filtrovaná káva).
Automatické odmrazování lednice (zatím jsem ale nepoužila).
Sami si vše zváží a nadávkuje vodu.
Elegantní a dobře saje.
Protože když no frost nefunguje jak má.
Nezabere místo na kuchyňské lince.
Po vyprání jsem ji použila i na máchání a ždíme velice dobře.
Nepřehřívá se ani při delším použití.
Úzký a celkově kompaktní design (v porovnání s rozložitějšími kávovary jura).
Je větší prostornější už lépe provedená.
Kvalitní kávovar od osvědčeného výrobce.
Možnost uložit vlastní typ kávy.
I sáček a filtr.
Potřebovali jsme výšku do 145 cm.
Praktický systém nasávání mléka.
Neposkakuje - sedí na podlaze jak přibitá i při ždímání.
Vysávání přes vodní filtr i přes suché sáčky.
Velmi jednoduchá manipulace s přístrojem a rychlé mixování.
Možnost vysávání bez sáčku.
Na hummus či jiné luštěniny).
V mrazaku zadna namraza.
Bere jen tolik vody.
Zatím dvakrát dokonale vyluxováno.
Velmi tichý a lehký.
Sice je trochu hlučný.
Možnost nastavit čas pro automatickou přípravu.
Jak na pevné podlahy tak na koberce ale cena by mohla být o něco levnější.
Malá a velká nádoba s uzávěrem.
Vše v pořádku jsme spokojeni.
Bez sáčků - není cítit a netřeba dokupovat sáčky.
Vestavná pračka - ale pozor.
Za tu cenu neni nad cim vahat.
Doporučuji ještě dokoupit ruční mlýnek na kávu a občas ten zážitek umocnit.
A má to být antibakteriální.
Křesla a čalouněné židle vyčistí skoro dokonale.
Kompaktní výkonný spolehlivý stroj který velmi rychle rozmixuje úplně všechno.
Zatím vše funguje jak má.
Přísavky na spodní straně (mixér necestuje).
Cena je přiměřená kvalitě.
Ale i přepínat typ povrchu.
Velký prostor chladící i mrazící části.
Vysátí díry po vypnutí vrtačky).
Když jsem porovnávala ten nejlevnější vitamix.
Velmi dobré odsátí vody z koberce.
Masivní skleněná nádoba vypadá.
Používám na terase na nápoje.
A tím i stabilní.
Za zaplacenou cenu dobrý.
Zatím jsem prala jen asi na třech programech.
Takže maximální využití celé plochy lednice.
Přehledný a moderní displej.
Uzka hubice - dostane se i do mensich sterbin.
Možnost použití bez sáčků (nedoporučuje se na jemný prach).
Dobrá cena - výkon.
Ma hodně vyběr kapsli a je jednoducha připrava a nezabere moc mista.
Kovová trubka k hlavici.
Zkrátí dobu praní podle hmotnosti prádla.
Kde vás při pití obtěžuje klepání víčka o nos.
Jednoduchá manipulace i čištění.
Více poliček a široký spodní šuplík.
Systém nastavování polid umožňuje přesun police.
Ale i maso na tatarák.
Má spoustu krátkých programů.
Skladný a dobře vysává.
Za tuto cenu super funkčnost.
Dobrý nástavec na malé díry.
Jednoduche  cisteni a jeste jednodušši nasazeni na vytirani.
Dostatečný objem prostoru pro nečistoty;.
Obrovskou výhodu spatřuji v automatickém vážení prádla.
Dobrou výdrž baterie a rychlé nabíjení.
Výborný výrobek společnosti whirlpool.
Prodloužená záruka na 5 let.
Nastavce jako kartáč jsou vhodné na rohy kam mi nezajede robot.
Na rozdíl od předchozího elektroluxu stabilně stojí při přerušení práce.
Který připravoval kávu mnoho let 24 hodin denně.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Výborně chladí i mrazí.
Jednoduchá obsluha a kvalitní výkon.
Bezproblémový provoz za slušnou cenu.
Žádná porucha nenastala a doufám.
S touto značkou jsem spokojená.
Která umí všechny možné kombinace kávy a mléka.
Bezvadný a rychlý pomocník.
U techto uzkych pracek podle vseho moc rozdily nejsou.
Aku - vysavač (bez kabelu).
Jsou u něj 2 nádoby na nápoj.
Že tento mixér vydrží šlehat i delší dobu.
Takže tak snadno nevyklouznou.
Dost dobře saje i koberce.
Že dýl vydrží a neodejde jí po čase ložisko jak u některých praček.
Funkční pěnění mléka na cappuccino.
Plynulá regulace chladícího výkonu (bude to mít dobrý vliv na delší životnost zařízení a nižší spotřebu).
Možnost i vysávání do sáčku.
Objem a velikost pračky.
Nastavení doby průtoku a množství vody pro kávu.
Vysavač vyhovuje na rychlý úklid domácnosti.
Náhradní sekáček na led.
Hodí se do garsonky.
Vysavače mám jako dárek k vánocům.
Má oproti staršímu řadu zlepšení.
Možnost dokoupit menší nádobu.
Tvrdé podlahy a malý kartáč na křesla a pohovky.
Které lze nastavit každému dle jeho chuti.
Skvele recenze a doporuceni.
Produkt vybrán pro vybavení nerezovým mixerem a výkonem.
Vynikající mléčné speciality i samotné espresso.
Skvělý přehled nad stavem praní.
Spolehlivost a snadná obsluha.
Dělá opravdu dobré kafe.
Poměr ceny a výkonu.
Takže lux zabere min místa.
Sáčkové i bezksáčkové vysávání (vodní filtr je bezva).
Mám zatím 14 dní a je to moje první miele.
Snadné čištění zásobníku na prach.
Perfektní paramatry pro naší 4-členou rodinu.
Luxuje podlahu i koberce a kartáč (s osvětlením) se otáčí do všech koutů.
Mam ji 14 dnu a zatim  je na celkove hodnocení brzo.
Výrobek se mi líbil barevně a je lehký do ruky a splňuje mé požadavky na ruční šlehač.
Potřebovali jsme vysát smetí na půdě a opravdu to zvládl (i manžel:-) dále vysáváme obouchané stěny od  elektrikářů a taky ok.
Je možné navolit různé možnosti praní a sušení.
Malý a skladný s výkonem.
Ždímám jen na 800 otáček a prádlo je krásně vyždímané a není zmuchlané.
Interiér chladničky je přehledný.
Zámek dvířek se otevře ihned po doprání.
Ihned připraven k použití.
Oproti minulemu vysavaci je tenhle o 400% lepsi :-).
Jen občas si na dvě vteřiny zamručí.
V mrazáku 3 vyndavací šuplíky.
Ze je vse v jednem.
Síla motoru velmi dobrá.
Na pomalé odkapávání oleje při tvorbě majonézy či tatarky.
Tento produkt jsem vybral po delší úvaze - důležité pro mne byli parametry (hlučnost.
Akce na záruky 6let.
Jednoduché čištění otočením kolečka.
Možnost zvolit prodlouženou záruku.
Poměr cena a kvalita.
Ale jeste je to maly vykon.
Rozmixujete a je hotovo.
Rozmixuje opravdu vše včetně oříšků.
Pravidelné odvápnění vody a měnění filtru na tvrdou vodu jsem prováděl dle doporučení výrobce.
Má náhradní těsnění v balení.
Ale byla pronaši rodinu obsahově malá.
Spotřeba vody a energie.
Rychlé nabíjení dlouha vydrž.
Dole velký šuplík do kterého se vejde 5 velkých okurek  ze zahrádky :-).
Oproti staré je velmi tichá.
Velmi tuto funkci chválím.
Tak jsem po zkušenostech s vasavačem rowenta ro 6477 ho také zakoupila.
Vydá velmi chutnou kávu.
Díky tomu je vysávání jednodušší.
Oceňuji držák na láhve.
Bez nutnosti vysypávat odpad.
Zarážka na tekutý prací prostředek.
Nádržka na špinavou vodu dostatečně velká.
Rychlost a jednoduchost přípravy.
Stačí opláchnout pod tekoucí vodou.
Nejlepší na drcení ledu a smoothie.
Kávovar je rychlý a tichý.
Kteří milují dobrou kávu.
Dveře dělené tímto způsobem nám vyhovují.
Jeden doma a jeden na chatě a za jiný bych neměnila.
Tichá pračka i sušička.
Což určitě ještě využiju.
Proto jsem se rozhodla zakoupit.
K použití se teprve chystám.
No frost a air flow.
Pro eta 2404 neptun trio jsem se rozhodla.
Že se skoro ztratila z trhu kombinace šlehač + mixer s kovovou nohou.
Kupováno kvůli malé hloubce 44 cm a přitom pračka se sušičkou.
Lehce se čistí - nádobky i víka stačí vypláchnout vodou.
A stejně mi hlučná moc nepřijde.
Prostorná chladící i mrazící část.
Prostorna a dobre vnitrne resena lednicka.
Jen ještě teplé dám do skříně.
Jeden omyvatelný a jeden hepa.
Možnost foukání na místo vysávání.
Cenově byla v akci.
Kafíčko výborné i pro náročné.
Oproti starému je tišší.
Výhoda tohoto modelu je 38 cm hloubky a je ji možno použít pod kuchyňskou desku v bytě.
Použité technologie (bezuhlíkový motor).
Mohu si do práce nosit hotový džus.
Super vysavač do dílny a garáže.
Mixovací části jsou kovové.
Jednoduchá a praktická obsluha.
Splnil moje očekávání nemám proti žádné námitky.
Zatím splňuje naše očekávání.
Příprava několika kafí ihned po sobě.
Programy pro jednotlivé materiály.
Ovládání jednoduché smoothie si dělají i děti sami.
A výhoda je že celý mrazák je dole kam tak často nechodíte.
Za ty peníze přiměřený  poměr cena/vybava.
Vejdou se sem i vyšší šálky.
Chod je velice tichý a ovládání jednoduché.
Tichý (více je slyšet proudící vzduch než motor) a příslušenství.
Nesmí být žádná pračka přeplněná.
Snadna manipulace se sbernou nadobou.
Silný vysavač a turbokartáč v ceně.
Miele - pro mě záruka kvality.
Snadný přístup k nádobě na prach i filtrům.
Neni o ni vubec vedet.
Možnost výběru nádoby nebo sáčku.
Supr kávovar do kanceláře.
Záruka 10 let na kompresor.
Lze dostat i do místnosti s dveřmi 60 cm.
Osvětlení na vysávací hlavici.
Velký výběr druhů kávy + čaje.
Na jedno nabití vysaju byt o 3 místnostech i třikrát.
Snadné vysypávání nádoby na prach.
Vhodná pro malé koupelny.
Adekvátní nádoba na nečistoty.
A to není potřeba ani použít turbokartáč.
Vareni zeleniny v pare.
Velice dobře se čistí.
Vysoké otáčky (1000 w).
Stabilní i při ždímání.
Tichý chod a necáká.
Velký vnitřní prostor lednice.
Obcas mu zustane tak pet mensich nerozsekanych kousku.
Dobrá volba pro kávové labužníky.
Možnost přípravy kávy jak ze zrnkové tak z překapané kávy.
Možnost i vysávání vody rozlité na podlaze;.
Překvapivě tišší chod než přístroje od tchiba.
Vysavač vybrán na základě hodnocení d-testu.
Suché i mokré vysávání.
Dobře se s ním pracuje.
Než moje stará pračka.
Odjímatelná nádoba na vodu.
Ovládání a podsvícení displeje hezky zpracované.
Lehký a výkonný pomocník.
Mám srovnání s nivonou v podobné cenové relaci.
Rychlý pomocník a výborná je skleněná nádoba.
Výborné zašupující přihrádky na máslo.
Oceňuji plynulé nastavení rychlosti.
Je ještě lepší než jsem doufala.
Jednoduchá práce i pro méně zručné.
Pro naší velkou rodinu dostatečně veliká.
Velmi jednoducha manipulace a udrzba.
Krups - zaručená kvalita.
Protože  je kvalitní a má dlouhou životnost.
Vyzkoušeno prozatím 3x a móóóc spokojená :-).
Jinak je slyšet praskání.
Včetně malého turbo-kartáče na čalounění (perfektní).
The boss mozno do prevadzky s mierne mensou zatazou.
Při praní velmi tichý chod.
Mám s touto značkou dobré zkušenosti                                          dostupnost servisu.
A od te doby co ho mam mixuju si smotie 1-2x denne.
Sací výkon dostatečně silný.
Lehký do ruky (výborně se hodí třeba na úklid auta).
Moc se mi líbí.
Espresso má dobrou pěnu.
Jednoduchá manipulace a údržba.
Tento produkt vyrobí kávu nádherně horkou a velmi aromatickou díky tomu že má 1000 w.
Dobře chladí už na 1 stupeň.
Že dlouho bude pracovat bez poruchy.
Vyšší počet otáček zaručuje prádlo po vyjmutí skoro suché.
Dle vyobrazení jsem usoudil že mě bude vyhovovat.
Zatím asi týden chce to více času.
Mám malou koupelnu a s klasickou pračkou jsem se v ní neotočil.
Přesný a  zatím spolehlivý.
Co se od něj očekává.
Kdy nádoba pojme několik vysávání v řadě.
Tato pračka je prozatím dost drahá.
Zatím žádný problém -  spokojenost.
Výborná cena  - pračka nabídnuta místo starší indesitky.
Dobře našlehané mléko pro děti.
Nastavení termínu odvápnění dle tvrdosti vody.
Velmi tichý chod proti všem tyčovým mixérům.
Velikost lednice i mrazáku.
Kvalita nápojů (samozřejmě závisí i na kávě - zatím vyzkoušena lavazza a movenpick).
Plynulá a snadná  regulace otáček (viz videoukázky).
Celková spokojenost s výrobkem.
Ale u jiného obchodníka.
Dost programů sama si nastaví čas praní :-).
Možnost praní objemných kusů prádla.
Ale naštěstí se dá regulovat výkonem motoru nebo nastavením přisávání vzduchu).
Prizniva cena za tolik funkci a vyuziti.
Dlouhé programy jsem zatím  nepoužila.
Stabilní na stole při práci s pákou.
Po vypnutí elektronářadí napojeného na zásuvku vysavače dochází ještě pár sekund stále k odsávání.
Co v tom mám.
Tlačítko pro očištění filtru.
Dvě možnosti vysávání se sáčkem nebo bez sáčku.
Kartáčová hubice na plovoucí podlahy.
Při práci stojí na svém místě a necestuje po lince.
Používán denně na stavbě pro odsávání při sekání kabelových tras a úklid na stavbě.
Rozmixuje i lněná semínka.
Velmi dobrý sací výkon.
Prijde mi ze baterie vydrzi dele nez je uvedeno v navodu.
Program pro měkké i tvrdé ovoce.
Moderní a elegantní design.
Krásný design a prostor.
Při nižším stupni téměř nehlučný.
Za tu cenu ok.
Velmi tichá při praní.
Lze použít i na cesty.
Vše pěkně rozmělní než ostatní mixéry.
Možnost úpravy naprogramovaných údajů u praní.
Kdy peru velmi savé materiály.
Splňuje požadavky na své určení.
Ale samozřejmě velký klasický vysavač nenahradí (mám dysona).
Káva se udrží na podstavci 30 min.
Tento výrobek mám již více jak dva roky.
Jak si tu sem tam někdo zmiňuje.
Perfektně vysává jak tvrdé povrchy.
Moc se nám líbí.
Kaší a pyré opravdu vůbec nestříká mimo nádobu.
Pral jsem teprve 1x.
Vse co jsem chtel rozmixoval.
Na svoji velikost uvnitř prostorná.
Nabíjení je nutná externí nabíječka schopná nabíjet proudem 12a.
Spokojenost  s vysáváním hladkých podlah.
Vysává opravdu dobře a ani není tak hlasitý.
Dlouhá doba provozu na jedno nabytí baterie.
Funkce jsou několik let stejné.
Dobře a jednoduše ovladatelný.
Máme ho půl roku tak za tu dobu udělal tolik kafí-že kdyby byl špatnej.
Dostatecne dlouhy kabel (na jednu zasuvku vysaju cely byt - vytecne pro takove lenochy jako ja).
Lednici máme v provozu 1 týden.
Při vysávání se nemusím hrbit.
Automat se vším všudy.
Jedním slovem-tak si představuji rychlý úklid.
Moznost volby 5ti intenzit a 3 velikosti.
Pouzivam vysavac teprve par dni.
Ze by se muselo pouzivat jen plnotucne mleko.
Malý a sylný výkon jednoduchá udržba.
Máme jeden doma a druhý jsme objednali do obytného přívesu.
Dělám v něm hlavně smoothie.
Dobře se ovládá a jezdí po podlaze.
Zatím nejsem moc schopna posoudit.
Tento lux jsme koupili.
Dlouhá výdrž při vysávání.
Opravdu chladí a mrazí  :-).
Z výdrž jsem spokejena.
Vyhovuje pro menší plochy.
Snadné ovládání a manipulace.
Pračka a sušička v jednom.
Vynikající na vysátí prachu kolem krbu.
Při odstřeďování se prakticky  nehne.
Že bych na permanentním filtru viděla smítko.
Koktejly jsou opravdu perfektně rozmixované a nadýchané.
Mám celkově opravdu dobrý pocit.
Snadná obsluha i údržba.
Že bude perfektně vytřeno.
Možnost použití velkých sklenic!.
Ovoce se musí nakrájet a přidat voda.
Vejde se do malé koupelny.
Lze  použít i mletou kávu (pokud dojde zrnková káva).
Velice dobře se dají omýt jednotlivé části.
Mám ho jen krátce.
Závěrečné otáčky  až 1600.
Sekací nože se opláchnou pod vodou a je poklizeno.
Dobrá káva (záleží na kvalitě kávy).
Člověk vidí co před tím neviděl :-d.
Obávala jsem se  ručního napěňování mléka tryskou.
Doplněk k velké pračce.
A navíc podle eu už příští rok tak silný stroj nekoupíte.
K čemu byl zakoupený - tzn.
Teple mleko pro deti.
Množství variací pracích programů.
Po týdnu používání zatím spokojenost.
Poměrně tichý a při přípravě kávy se neklepe ( někde jsem se dočetla že ano) :-).
Libíl se mi výrobek.
Individuální nastavení teploty a otáček.
Presso z mleté kávy.
Dobře vysává i vyšší koberce.
U cappuccina je potřeba napěnit mléko déle.
Vše funguje jak má.
Výborný pro větší množství káv naráz.
Skvěle našlehá sníh i piškot.
Має додатковий ніж на лід а це означає що можна молоти скоро все.
Vysává a hlavice s kartáčem je super.
Ovládání pohodlné a intuitivní.
Vše funguje jak má.
Teraz ju ani nepočujem.
Vybrali jsme bosch s předpokladem dobré kvality výrobku.
K ovocnému mixu přidávám i mražené jahody nebo borůvky a se vším si perfektně poradí.
Výhodné pro malou domácnost.
Mlynek mele a není tak hlučný.
V současné době je to velmi populární výrobek a proto jsem se rozhodla ho vyzkoušet.
Pračka vypere velké množství prádla.
Tyčový vysavač miele má velmi dobré parametry a vysávání je účinné.
Po automatickém vypnutí zůstane káva horká mnohem déle než 2 hodiny.
Údržba a vysoký výkon.
Silný pomocník do domácnosti.
Ale i perfektní cena.
Příprava kávy splňuje naše představy.
Ušetří energii i vodu a je velice tichá.
V zásobníku na prášek nezůstávají žádné zbytky prášku.
Po zapnouti (regulátor teploty 2):  spotřeba 0.
Automatické spouštění vysavače s připojeným nářadím.
Kdyz ho potrebujete odlozit.
Dostatečný výkon pro tvdé podlahy.
Perfektní produkt za tak parádní cenu.
U jiných modelů chybějící možnost praní na 30 stupňů.
Máme už starý broter který sloužil několik let.
Jednoduché jednoduché na údržbu.
Všechno v jednom malém hrnce.
Možnost dokoupit další nádoby.
Lahodné a hlavně zdravé.
Před tímto šlehačem jsem měla tefal prep´line který má chlazení vepředu u metel  takže se vám mouka při dosypávání rozprašuje okolo.
Jsem velice spokojen a naplnilo to naši představu.
Snadná manipulace s přístrojem.
Na rozměry vcelku prostorná.
Při nastavení na plný výkon prakticky nelze odtrhnout od koberce díky obrovskému sacímu výkonu.
Starou barvu  od škrábání atd.
Perfektní uspořádání vnitřního prostoru.
Vyzkousela jsem vsechny funkce.
Vzhledem ke krátké době provozu zatím nemohu hodnotit provozní spolehlivost.
Tichý chod a perfektní volba programů.
Jako velké plus je šuplík na ovoce a zeleninu.
Na víceúčelový vysavač perfektní cena.
Na bocích má úpravu proti zamatlání dětskými prstíčky.
Provedení z plastu je prakticčtější než z keramiky (odolnější vůči rozbití.
Pro produkt jsme se rozhodl na základě rady prodejce v obchodě.
Například z pomeranče tam zůstanou kousíčky.
Pěkné a prostorné dveře u pračky.
Pěkný design (samozřejmě relativní).
Že je uzká úžasná do malé koupelny nezabere hodně místa.
Vezme vše mimo větších kousků např.
Možnost nastavení teploty vody.
Displej s ukazatelem zbývající doby praní.
Lze urychlit čas programů za cenu vyšší spotřeby.
Skvělá značka za výhodnou cenu.
Poměr cena - výkon.
Možnost platby kartou online.
Neuveritelne lehoucky a tichy.
Opravdu dobrý sací výkon.
Funkce pára je super.
Umí i mokré vysávání.
Vhodná do malých prostor.
Splněna důležitá podmínka - nemá šestý smysl.
Dobře se s ním manipuluje.
Funkce snadné žehlení a napařování.
Pro každý nápoj v jednom prodilu.
Skvely na plovouci podlahy a jednoduche (ne 'hunate') koberce.
Napěňovač jsem zatím nepoužila.
Ovoce bez problému rozmixuje nic jiného jsme zatím nezkoušeli.
Uvidím co vydrží tento.
Jeden z nejlepších nákupů.
Pěna je naprosto v pořádku.
Dělám si v ní i čaj.
Lg přesně ví kam je má dát a proč.
S velkým prostorem a při tom levná.
Což k uvaření kávy naprosto stačí.
Káva je skutečně chutná.
Chladnička výhodná zejména pro ty.
Většinu 'pro' má výrobce na stránkách.
Zvládnu i já (technický antitalent).
Za tyto peníze perfektní mašina.
Mixérek rozmixuje i tolik oblíbená moderní chia semínka.
Ale to asi není její chyba.
Pro dětskou stravu bych jej hodnotila jako skvělý.
Není nijak zvlášť těžký.
Velikost ledničky i mrazáku.
Úzká pračka (hloubka 45 cm).
Ale to dělá ten rotační kartáč.
Silné čerpadlo 19 bar.
Výkon 600w je plně dostačující na všechny druhy čiností.
Kupovala jsem pro 'živou stravu' - vitariánství.
Nádobky jdou snadno umít.
Snadno rozebiratelná tlaková část - hygiena.
Líbí se mi držáky na pití ( je to zase něco jiného).
Na doporučení - recenze zákazníků.
Přerušení praní kdykoliv je velmi praktické - např.
Při 1000 otackach machani je prádlo takřka suché.
Vyhovuje ve všech směrech.
Popis výrobku odpovídá skutečnosti.
Protože peču dorty a zatím v pořádku.
Velmi dobrý poměr cena/výkon/kvalita.
Dvě dobře těsnící nádoby.
Vkusné a plně funkční.
Digitální ovládání na rukojeti.
Mrkev - na menší kousky pokrájenou.
Snadná manipulace a obsluha a to i výměna sáčku a filtrů.
Pochopí i dítě nebo senior.
Je pak moc silná a špatně protéká voda.
Funguje dle našeho přání.
Při nalévání vody do kávovaru drží víko kávovaru otevřené.
Velký sací výkon přes 450w.
Patří mezi dražší vysavače.
Kávu mele opravdu rychle.
Protože ten původní (dražší) je stále v opravě a ty rozpustný patoky se nedají dlouhodobě pít.
Silný a tichý vysavač.
Takže já jako matka dvou malých dětí vysavač jen doporučuji.
Výborně chladí a mrazí.
Spousta funkcí a programů.
Bez kabelů donesete na místo a máte vysáto.
Výhodou jsou rychlé programy a ždímání na 1400 otáček.
Díky váze vysavač přitalačí na vytírací mop.
Možnost zvolit si kávu dle vlastní chuti.
Výkonný vysavač s bohatým příslušenstvím.
Jednoduché ovládání i sestavení.
Nádoba na mixování bylinek-super.
Není zatím co vytknout.
Mám již jeden 2 roky a jsem s ním naprosto spokojen.
Jednoduchý na sestavení i mytí.
Možnost volit teplotu a otáčky samostatně.
Jinak vše pracuje jak má.
Dobra kvalita za malo penez.
Co nechtějí měnit pračku po 5 letech.
Výborně plní přednastavené funkce.
Možnost volby předpírky a regulace odstřeďování k velké většině programů.
Mrkev na mikro castecky.
Nemusím  čistit a mýt jako  jiné  kávovary.
Který požaduje širší spektrum nápojů.
Mrazák dole i u malé lednice.
Vhodná do malého prostoru.
Robí chutnú kávu ako z pákového kávovaru.
Jednoduché ovládání v češtině.
Velmi jednoduchá obsluha a příprava kávy.
Nejlepší kávovar který jsem kdy měla.
Lednička nám vyhovuje po všech stránkách.
Cena v poměru k výkonu.
Ze muzete menit noze podke potreby.
Téměř neslyšný chod při praní.
Opravdu velmi tichý chod.
Což velmi šetří čas;.
Baterie vydrží dle údajů.
Možnost nastavení teploty kávy.
Takže bude stále pěkně vypadat.
Dva spotřebiče v jednom.
Rozbila se my pračka.
Po odstranění polic se do ledničky vejde 15l keg piva.
Mnoho druhů kapslí na výběr.
Vydrží dlouho (cca 15minut) a rychle se nabíjí.
Nezobrazuje zbývající čas praní.
Dobře sedí v ruce a příjemně se ovládá.
Velmi tiché vysávání i na plný výkon.
Nerezový povrch na kterém neulpívají otisky prstů.
Systém na namotané vlasy - bezkonkurenční.
Nezbytny pomocnik pri vareni.
Dobře chladí i mrazí.
Kterou lze ponořit do krabice s mlékem.
Má i aqua stopovou hadici (ochrana proti vytopení).
Účinnost ždímání - 1200 ot.
Dostatek prostoru uvnitř lednice i ve dveřích.
Kromě všech programů umí zobrazit spotřebu vody a elektřiny jak za poslední cyklus praní.
Dělá to pro co je vyrobená - pere prádlo.
Kdo chtějí kvalitní stroj mohu jen doporučit.
Dá se nastavit jakákoli teplota.
Vše funguje jak má.
Padne do ruky - dobře se drží.
Je tento absolutně potichý a je slyšet jen zvuk vysávaného vzduchu.
Supr je taky uchyt na hadici kde mate po ruce dalsi dva oblibene nadstavce a sou po ruce pri samotnem vysavani.
Sice vydává různé zvuky.
Velká variabilita nastavení výkonu včetně tlačítka 'turbo'.
Výběr e třech druhů espressa.
Moznost pripravy vice salku kavy.
Ale jsem překvapená kolik pobere věcí.
Super tvar  metlicek - vyborne slehaji.
Nezabere místo na lince.
V mém případě vyhovuje jak funkčně.
Malá úsporná lednička třídy a++.
Při maximálním výkonu koberce zvedá.
Příprava více druhů káv.
Super cena - výkon.
Dlouhá přívodní šňůra (každé patro vysaji na jednu zásuvku a též schodiště - po předchozím vysavači je to milé překvapení).
Moznost individualniho nastaveni teploty i otacek je skvela.
Mnoho druhů kávy a čajů a nápojů.
Díky kterým rozmixuje i jahodová zrníčka.
Jeden z mála tyčových.
Rozmixuje vše ve vynikající kvalitě.
Že si můžete nastavit na pračce co potřebujete.
Nutné dokoupit dostatečné množství odvápňovače - čističe.
Nebo dvě kávy mleté.
Nemohu hodnotit krátká doba pro hodnocení.
Láhve navíc lze kamkoliv vzít.
Především s automatickým kávovarem.
Rozemele vše aniž by se zasekával.
Větší prostor pro hrnečky.
Tuto značku mám rád.
Přehledné a jednoduché nastavení a ovládání.
Nakupovala jsem na základě recenzí a jsem spokojená.
Já jen nevím proč.
Rychlá příprava oblíbené kávy.
Snadná manipulace se strojem.
Pračka pere potichu a i ždímání je tiché.
Kvalitní výrobek za super cenu.
Vysavač je trošku hlučnější.
Které v domácí kuchyni nahradí velké kuchyňské roboty.
Kvalitní sekáček za dobrou cenu.
Má i vylepšení o proti předchůdci.
Treba zmenit styl vysavani.
Ideální pro alergiky a rodiny s dětmi!.
Dvě možnosti intenzity vysávání.
Ale aspoň máte nějaký pohyb a případné jídlo si více zasloužíte.
Saje dobre vsetky povrchy.
Jedna z mála chladniček s vyhovujícími rozměry.
Druhá po týdnu prozatím funguje.
S pračkou jsem velice spokojena.
Vše funkční a doladěné do detailu.
Za ry penize muzu jen doporucit.
Protože jiný s nerezovou konvicí jsem nenašla.
Vysavač používám k úklidu při rekonstrukci bytu na prach a  drobné sutiny.
Kterou jsem nikdy neměl to má všechno.
Zrovna mi doma odešel vysavač a nutně jsem potřebovala nový.
Kvalita za dobrý peníz.
Plní mé očekávání na 100%.
Velice praktický jednoduchá obsluha.
Vysavač je lehký a výborně se s ním manipuluje.
Který zvládne i úžasné frappé.
Snadná manipulace po vlastních kolečkách.
Na svou nízkou cenu velmi výkonný.
Což je výhoda proti konkurenci (karcher).
Ale samozrejme jako 2 vysavac.
Na pojistku jsem si musela nejdříve zvyknout.
Zvládne i červenou řepu.
Vhodná i do dílny.
Veliký výběr kávových i nekávových nápojů.
Napěnění mléka je také super.
Dostatečně dlouhá přívodní šnůra.
Které při spuštění automaticky spustí i vysavač - používán.
Zatím jsem ho použila dvakrát.
Snadná údržba i manipulace.
Sekáček na ořechy a jiné.
Síla kávy a objem).
Jeho jednoduchost a výkonost.
Možnost víceúčelového využití - čištění.
Pěnu vytváří velmi slušně.
Má silu i kdyz mám misu plnou těsta na dortovy korpus nebo bábovku.
Splňuje vše co od něj lze očekávat.
Umixuje i do hladka na první kašičky.
Velká možnost kombinací nastavení.
Malé nástavce jsou přímo zabudované ve vysavači - neztratí se.
Možnost pověsit na stěnu.
Velký dosah - 11m.
Tento vydrží šlehat i půl hodiny v kuse ( majonéza ).
Vysavač je lehce přenosný.
Hned poruce na drobty.
Barva tlačítka odpovídá barvě kapsle pro lepší orientaci.
Hezky vypere i velmi špinavé prádlo.
Dobře chladí i mrazí.
Dobrá kvalita za rozumnou cenu.
Jednoduché ovládání prostřednictvím dvou voličů.
Porovnávám s dolce gusto.
Výborný výrobek na čistění klávesnic.
Zle regulovat intenzitu sání.
Přesto se tam vejde dost prádla.
Nejlepší produkt v této cenové kategorii.
Hlučnost - velmi tichý.
Dobře se s ním manipuluje.
Výhodou je skládací rukojeť (skladný).
Zvenku malá zevniř tak akorát.
Používám ho na šlehačku.
Nezabere moc místa v koupelně.
Již jsme jeden automatický kávovar delonghi měli.
Což jsem kvůli nepraktičnosti nechtěl.
Možnost použití mleté kávy.
Mlýnek na hrubost 1) produkuje kávu velmi blízkou espressu.
Bohaté potřebné doplňkové příslušenství.
Uvidíme jak si povede dále:-).
A to je důležité.
Pračka obsahuje všechny funkce k dokonalosti vypraného prádla.
K výrobku byly 3 lahve.
No a cena je víc než dobrá i u náhradních sáčků.
Skvela kava jednim tlacitkem.
Má světlo při otevření.
Tak jak by se sluselo na radne espresso.
Velmi tichý chod i při odstřeďování.
I při nejnižším stupni vysává a přitom není skoro slyšet.
Šiře 60 což v nerezu teto vyšky neni zrovna moc na vyběr.
Jak koberce a sedačka po nějakém čase vypadají.
Tak jsem ani netušila.
Jiné důchodcům odmítaly půjčku poskytnout.
Ve všech velikostech (od espressa po nočník).
Káva nespresso je kvalitní.
Sama se vypne po ukončení praní.
Je šikovný a rychlý.
Energie a přitom dobrý sací výkon.
Stará pračka měla ucelené programy bez možností změny a taky bez displeje.
Čerstvě namletá káva krásně voní.
Velký objem chladícího prostoru.
Rozdrtí na prach prakticky všechno.
Malá velikost tudíš nezabere moc místa.
Nb jsem pořídila hlavně proto.
Mám již třetí v pořadí a jsem s ním spokojená.
Vhodná pro malé prostory.
Sama si dávkuje prací gel ze zásobníku (stačí doplňovat po 10-15 praních).
Kupoval jsem ho jako druhý kávovar a volil jsem ten samý co jsem měl.
Velmi dobrá výdrž baterie.
Splňuje co je potřeba.
Tichý a přesto silný sací výkon.
Variabilnost poliček jak v lednici tak i ve dveřích.
Výkon sání se ovládá na rukojeti.
Velká nádoba na prach.
Presto s dostatecne velkym bubnem.
Mám ji zatím chvíli.
Spotřeba vody a délka praní je závislá na naplněnosti bubnu.
Staci par sekund a led je rozdrceny.
Jednoduchá a poměrně tichá pračka (srovnání s 15let starým boschem).
Vhodná do malých koupelen.
Přístroj pracuje jak má.
Lednice ani mrazák nemají madla.
Tento je náš první.
Velmi prehledny navod se vsemi info co clovek potrebuje.
Snadná výměna i manipulace.
Za tu cenu je dobrá.
Máme ji krátkou dobu.
To ukáže až čas.
Vše soustředěno do nádobky pod struhadly.
Všem doporučuji kdo si chce opravdu pochutnat na výborné kávě.
Už jsem to psal.
Lednička má záruční dobu 5 let.
Nadstandartně velký sací výkon.
Možnost navolit délku praní a otáček.
Vše kromě pohonné jednotky lze umývat v myčce.
Původní vysavač neměl parkovací polohu.
Prostorná a hlavně naprosto tichá !!!.
Zatím jsem ještě nevyužila hnětač.
Vše - klasická kvalita a spolehlivost.
Při používání tekutého pracího prostředku chce pračka jeho hodně malé množství.
Mleti cerstve zrnkove kavy i moznost pridat uz predemletou.
Ale již teď mohu říci.
Hnětací metly jsem ještě nepoužila.
Dvě led světýlka = výborné osvětlení.
Skvěle šetří čas a nemusí se hlídat.
Dobře přístupný pro čistění.
Je nutné udělat otvory pro přisávání falešného vzduchu.
Mléka a čokolády s možností osobního nastavení profilů pro 6 uživatelů.
Vysokou kvalitu (100 % chuť).
Dříve jsme měli od firmy bosch.
Vysavač má dostatečný výkon.
Šuplíky z mrazáku jsou vydělat.
Velice chutná káva a kvalitní napěňovač mléka.
Dobrá cena a výkon.
Jen doporučuji příliš dlouho nevysávat.
Funguje a stčí mi.
Výborná rotace vysávací hlavy.
Nabízený produkt se mi líbil.
Vše došlo jak mělo.
Pračku romo používáme již řadu let k naší spokojenosti.
Aby se v bubnu mohlo prádlo při otáčení pohybovat).
Velmi praktické - rychlá svačina nebo snídaně s sebou.
Smeti a i prach sbira vyborne.
Což je docela hodně :-).
Velikost přístroje - dobře se vejde na kuchyňskou linku.
Díky za profi přístup.
Pomocník na rychlý úklid např.
Levný pomocník do kuchyně.
Velmi dobrý výkon zametá i chlupy po domácích mazlíčcích.
Jednoduchá obsluha i následné čištění.
Velmi výkonnej a spolehlivej.
Rozměrově i obsahově do menších bytů či na chalupu.
Hezky vyprané a vyždímané prádlo.
Srovnatelný s vysavačem dison.
V tomto tedy zklamání.
Hledali jsme velký výkon při vysávání koberců a jsme velmi spokojeni!.
Na kávu použito mléko.
Takže zatím proti nic nemám.
Několik spotřebičů v jednom a všechny dobřé slouží.
Nezůstavají na ní otisky prstů.
Nezůstávají otisky prstů na dveřích.
Je tichá a za dobrý peníze.
Syntetika na 40 st.
Má vysouvací hubici a dostane se i do nepřístupných míst a tím pádem není třeba hledat žádné přídavné zařízení.
Bezproblémové a jednoduché ovládání.
Nejlepší vysavač hodnocený v časopisem dtest.
Bytelnost - rozmixoval jsem v něm omylem lžíci :-).
Super na cisteni auta a matraci.
Vse co uvadi vyrobce splnuje.
Moderní bez námrazová lednice.
Odnímatelná nádoba na mléko pasující po odejmutí do každé ledničky.
Výběr programů na 3 délky - můžete zkrátit až na super krátký dle zašpinění prádla.
Velké plus za možnost nastavení objemu šálku.
Dobře se s ní manipuluje.
Káva z něj je výborná.
Je rychlý a bezpečný.
Výdrž baterie - v této třídě nadstandardní.
Že je hlučná - nie je to pravda.
Po prvním vypráním jsem spokojená.
Led světlo vytváří luxusně moderní vzhled vnitřního prostoru.
Velký objem sběrné nádoby.
Lednice je užší než ostatní značky.
Balení obsahuje hodně hlavic na všechny povrchy i hlavici speciálně na chlupy  psů a koček.
Ke kávovaru byla přibalena odměrka s pěchovadlem.
Již po druhém čištění zmizely téměř všechny skrvny - lepší výsledek než od objednané firmy na čištění pohovek a koberců.
Po dvou týdnech používání naprostá spokojenost.
Skvělý výrobek za skvělou cenu.
Údržba pračky je dostupnější.
Turbikartace na psi chlupy naprosto uzasne.
Vejde se do malý koupelny.
Účinná filtrace přes vodu i hepa filtr - hlavní plus (prach se nevrací do místnosti).
První vydržel cca 15 let.
Dobrý výrobek za přijatelnou cenu.
Snadno ovladatelný (též díky názornému a podrobnému návodu).
Dokonce ani v kavárně mi často takhle dobrou neudělají.
Vejdou se pod něj i větší hrnečky.
Mixér je velmi lehký.
Velký rozsah funkcí a programů.
Přehledný displej a snadné ovládání.
Na nejvyšší otáčky ho skoro nemohu odlepit z podlahy.
Čas praní je variabilní.
Dobrá volba - malý.
Není těžké ho tahat po podlaze.
Poměr cena výkon - naprosto vynikající.
Dobrá cena za kvalitní  produkt.
Dobrý výrobek za přiměřenou cenu.
Dostatečně robustní pro použití na stavbách apd.
Jednoduchý stroj pro výrobu kvalitního espressa v domácnosti či kanceláři.
Výrobce neuvádí maximální dobu provozu.
Co očekáváte od německé značky.
Perfektní káva - úplně všechno - kapuccino.
Prádlo je čisté a voňavé.
Takové omezení u tohoto výrobku není nutné.
Bylo akce 4990 kč super.
Mám od nich dvoje nůž na plot a vrtací kladivo.
Kvalitní zpracování made in germany.
Levnější cena přístroje než v jinde.
Po naplnění lehkým pohybem vyklepnu rovnou do koše.
Prostredky nejsou na dverich.
Kde by za jiných okolností byla např.
Sací výkon s nasazenou hlavicí.
Možnost vysavat do papírových sáčků.
Včetně vlasů a chlupů domácích mazlíčků.
Skvěle doplňuje hlavní pračku.
Hodně přihrádek ve dveřích.
Žádný starosti se šňůrou :).
Veliký prostor a jednoduché ovládání.
Velký výběr druhů káv.
Znovu použitelný prachový sáček s velkým objemem.
Cena za kterou jsem jí pořídil.
Výborná manipulace při vysávání.
I při velmi častém používání.
Máchá najedničku a těch programů.
Aby se utěsnila škvíra k podlaze (hluk).
Dělá přesně co jsem chtěl.
Filtr na žmolky a prach.
Velke boxy na zeleninu/ovoce/maso.
Je slyšet jen jak 'tahá'.
Byl to dárek k vánocům a obdarovaný měl obrovskou radost a hned při prvním použití byla nadšenost z jednoduchého ovládání.
Která by měla být jistější zárukou kvality.
Vnitřní velikost lednice a mrazáku je pro naši rodinu ideální.
Neumím ale porovnat s jinými kávovoary.
Příjemně překvapila svým tichým provozem.
Snadná údržba po použití.
Možnost nastavení množství vody a mléka na jednotlivé programy.
Předchozí pračku jsem v noci zapnout nemohla.
Nízká cena a vysoká nabídka funkcí.
Vysavač splnil má očekávání.
Jedná se o dárek a tak nebyl ještě vyzkoušen.
Kvalita provedení a design.
Mám ji teprve něco přez týden.
Další příslušenství v ceně.
Je vždy po ruce.
Super lednice pro dva lidi.
Lednička klape jak hodinky ( švýcarské).
Jednoduché a spolehlivé ovládání.
Tento kávovar jsem už měla.
Ale je tichý chod a s výkonem jsem spokojená.
Dobre se s nim manipuluje.
Velmi snadná intuitivní výměna sáčků.
Dobrý vysavač za dobrou cenu.
Prádlo není po vyprání zmačkané.
Pro rychlou přípravu potravin.
Káva má bohatou pěnu.
Vejde se i do velmi malé koupelny.
Vejde se do linky (60cm).
Pro 2 menší kávy.
Dobře omyvatelný s dostatečným výkonem.
Není třeba už žehlit nic kromě košilí.
Je to rychlý kávovar.
Stejně dobře vysaje i podlahu.
Dobře a velmi jednoduše se s ním manipuluje.
Hustá pěna na capucínu.
Dlouhý kabel 10 m + dlouhá hadice.
Akorát tak pro malou rodinu.
Jakmile se naplní - kávovar buď sám hlásí nebo lze pozorovat 'plováček'.
Zakoupen do rodiny jiz druhy tento vyrobek.
Jen posadíte a jede.
Jaké množství vody potřebuji.
Sušení ještě musím vychytat.
Ale to se časem poddá.
Rychlé a snadné čištění.
Nepráší se a není cítit jako běžné vysavače.
Štípalo to do očí v celém bytě.
Ovládání je jednoduché a lze nastavit čas dle potřeby.
U málo chladniček jsem to viděl.
Snadné umisťování do nabíjecího stojanu.
Silný motor 1 200 w.
Jsem s výrobkem spokojena.
Má i dětský zámek což využije hlavně ten.
Což jsme u automatu v této kategorii tak nějak očekávali.
Dalo by se říci.
S výrobkem se seznamuji.
Nebyl problém změnit adresu.
Velice nám vyhovuje ruční vysavač na rychlý úklid po dětech.
Za málo peněz střední dobrá cesta.
Údržba po práci zabere pár minut.
Výběr z několika druhů káv.
Ověřená značka za výbornou cenu.
Zatím jsem neucpal molitan.
Zkusil jsem ho jednou po vánočních svátcích a splnil přesně co jsme potřebovali.
Automatické zapínání a vypínání v kombinaci s připojeným nářadím.
Káva je krásně napěněná.
Široký rozsah nastavení nápojů.
Tak si pošťačka myslela.
Naše eta  je naše eta.
Značkový výrobek za přijatelnou cenu s dobrými technickými parametry-výkon motoru a nerezová mixovací noha.
Než se zdá na obrázcích.
Možnost nastavení intenzity- ta je opravdu markantní.
Pokud bude nadále prát tak jak má (a zatím pere).
Je to tyčový vysavač.
Ale zda se mi v norme (predchozi.
Neskáče po koupelně :-).
Stanete se zavislí na kávě :-).
Hlavně k odstranění zvířecích chlupů.
Ráno hodím do mixéru.
Cola tam drží dobře.
Zatím nemám k němu žádných vítek.
Čtyři listy nožů jsou prostě skvělé.
Prádlo je skoro suché a krásně voní.
Ale zatím maximální spokojenost.
Perfektní využití sekáčku a ostatní.
Prověřená kvalitní značka výrobce.
Výborné kávy s mlékem - caffee latte.
Jednoduchý malý a dostatečně výkonný.
Možnost měnit parametry některých programů (např.
Rozumná délka programů - př.
Dobře padne do ruky.
Za pračku se sušičkou přímo skvělá.
Nikdy jsem kávovar nechtěla.
Navíc není skoro vůbec slyšet.
Průhledné šuplíky v mrazáku.
Malý a skladný přístroj za dobrou cenovou relaci k ostatním podobným strojům.
Není potřeba dělat žádné pauzy.
Program sušení do skříně - prádlo je suché.
Tento byl pro rodiče.
Ale sací výkon vypadá dostatečný.
Dělá to co má.
Kterou lze využít na cokoliv.
Mám ho doma a super.
Funkce 6 smysl a rychlé chlazení.
Není to jako s klasických chladničkách.
Přehlednost v chladícím prostoru.
Vice možností napenění mleka.
Perfektní pro malé byty.
Po vyprání se vypne.
Objem prádla-jak na praní.
Do dveří se vejdou 4 klasické úzké 1.
Slušný mrazící výkon na kg / 24 hod.
Program na čištění bubnu.
Teče opravdu horká káva.
Do panelových domů akorát.
Kvalitní provedení typické pro značku.
Mám ho na kuchyňské lince.
Že můžete oddělit jablka a cibuli.
Dobrý poměr ceny a výkonu.
Přitom současně lze nastavit až trojí přídavné máchání.
Nalévání vody do stroje je výborně řešené.
Které zachytí zvířecí chlupy.
Levné (platili jsme 7 tis.
Spotřeba dle týdeního měření spotřeby je 0.
Zboží došlo bezvadně zabalené a v pořádku.
Praní koberců (zatím nezkoušeno).
Dvířka se otevírají o 180°.
Speciální hubice na tvrdé podlahy (laminát).
Vysavač je lehký a celkově se s ním velmi dobře manupuluje.
Velmi dlouhy privodni kabel.
Provoz je příjemně tichý.
Potřebaovali jsme tento konkrétní rozměr; obchod uváděl.
Na to že to jedna z levnějších praček.
Postavíte hrnek a všechny speciality se udělají sami.
Listovou zeleninu i led (bez problémů.
Oproti staré pračce tichá.
Regulace přisávání v madle.
Velký sací výkon 400w.
Značka vigan pro mě neznámá.
Zdarma turbokartáč a kartáč na pevnou podlahu.
Co musím tahat za sebou.
Ale vybírala jsem tuto značku na základě testů a recenzí.
Kovové metly s kovovým uchycením.
Za úžasnou cenu skvělá pračka pro celou rodinu.
Výborná káva s bohatou hustou pěnou.
Snadná obsluha a údržba.
Moc dobrá káva a ještě lepší mléčné speciality.
Velká nádoba na 2.
Malé rozměry na 4 kg prádla.
Designový prvek do moderní kuchyně.
Vyzkoušela jsem přístroj a jsem mile překvapena s jeho výkonem.
Mléčná pěna naprostý luxus.
Motor 700w výkon super dobře se drží.
Aby se nemuselo chodit pořád pro něco do velkého mrazáku.
Hloubka mi vyhovuje do kuchynské linky.
Kávovar splňuje přesně to co jsem od něho očekávala-není velký.
Možnost připojení nářadí do zásuvky na vysavači.
Příprava kávy je rychlá a chutná.
Naprosto jsme spokojeni a nelitujeme této koupi.
Předchozí pračka stejného typu vydržela 26 let.
Snadná obsluha a manipulace.
Špatně se do ní trefuje.
Třípolohová sací hubice má silné sání.
Vysoký sací výkon s regulací.
Což při stejném poměru jako u síťového provozu představuje denní spotřebu 0.
Moc hezké a praktické uspořádání uvnitř ledničky.
Sání vepředu a vzadu.
Oceňuji i jeden z programů.
Ale zatím krátká doba provozu.
Pracuje tak jak má.
Je to 'maly zeleny dabel'.
Možnost dokoupení náhradních dílů.
Zatím samé klady -jednoduchost obsluhy.
Především do kanceláře sekretariátu :-).
Dobrý na vysávání sedaček.
Ale i uspořádání přihrádek apod.
Záruka na motor 6 let.
Nezůstane svinčík v kuchyni.
Má výborné madlo na přenášení.
Snadná údržba a čištění.
Vzhled a funkčnost výrobku.
Prostorná lednice s tichým chodem.
Byla to opravdu good investice a nikdy jí nebudu litovat.
Mrazí tak jak má.
Které se přisají na linku bomba!.
Nákup na internetu je levnější.
Která výborně plní svou funkci.
Pára plus je skvělá - opravdu je prádlo měkkčí.
Kvalitní a dobré kafe.
Konečně tak dostanu do svých dětí spoustu prospěšné (ale nepopulární) zeleniny.
Výborný na denní rychlý ůklid.
Vrch pressovače opravdu hřeje.
Prostě dostačující na víkend.
Nevrásčí tolik a tak rychle jako v klasické lednici.
Silný výkon a hlavně nestříká všude okolo.
Produkt je sice dražší.
Dobrý poměr cena výkon.
Kdy se potraviny dávají tam.
Za tu cenu super.
Tichý a elektrické ovládání na rukojeti :).
Praktický je i stojánek a příslušenství.
Co jsem od tohoto vysavače očekával.
Po krátké době můžu jen chválit.
Pračka i sušička v jednom.
Výběr z několika barevných variant.
Děkujeme za hrnečky - dárek zdarma.
Velký vnitřní prostor lednice i mrazáku.
Tižší a zdá se mi.
Cena a saci vykon/el.
Není třeba používat sáček.
Původní podobná pračka fungovala 19 let.
Velký otvor pro plnění.
Desetiletá záruka na motor.
Než u dražších přístrojů.
Odložit start nebo pustit 15 min.
Okamžitá reakce elektroniky vysavače na spuštění externího el.
Je to už 2.
I když nechci použit sušičku.
To je pro mne veliká výhoda.
Kvalita praní dost dobrá.
Možnost nastavení teploty a otáček.
Výborná káva (samozřejmě je nutné kupovat i kvalitní kávu :-) ).
Ale je jich dokonce 5 - vrchní zásuvka pro uložení pizzy nebo nádoby na led či nanuky :-) super.
Vhodné pro nenáročného spotřebitele.
Mohu vysávat i schody a nepotřebuji prodlužku.
Mám doma už jeden funguje tak jak má.
Pradlo je takove nadychanejsi a predzehlene :-) ale stejne davam pote do susicky.
Prádlo je krásně vonavé a čistounké.
Mám už dva roky a maximální spokojenost.
Možnost nastavení části chladničky jako mrazák.
Vůbec o ní nevím.
Zatím vše co jsem od něj očekával splňuje.
Zadní kolečka-dobře se s ní zajelo do určeného prostoru.
Lze přesouvat poličky ve dvěřích.
Vysává a to je hlavní.
Ty jsou ale přehledné a jednoduché.
Dobře se sním pracuje.
Nad očekávání výkonný vysavač.
Deklarované provozní prostředí od 10st.
Super parní praní a užasný program osvěžení prádla hlavně před žehlením košil!!!!.
Je lehký a dobře se s ním manipuluje.
Velký dosah (šňůra + hadice + trubky).
Dělá celkem dobrý kafe :) a samotná příprava kávy je téměř bez práce.
Prádlo na 800 otáček krásně vyždímané.
Tišší než můj minulý model.
Dodržela jsem informace před prvním použitím a lednice je super.
V mrazáku nejsou žádné chladící mřížky.
Vyhovuje svým provedením:-pohyb šlehače na stojanu.
Poměr cena / výkon.
Přehledné ovládání a programy.
Cena v poměru k výkonu.
Bezsáčkový - jednoduché čištění.
Vysává velmi dobře - doporučuji.
Skvělý poměr cena výkon a příslušenství.
Přiložené víčko je super.
Poskytuje možnost přípravy typické italské kávy.
Za sebe mohu jen doporučit.
Ale i na prvni stupen zvladne mixer bez problemu mixovat i nejtvrdsi zeleninu.
Kdy je důkladné promáchání důležité.
Je tišší než ostatní.
Za rozumnou cenu odpovídající výkon.
Displej se zbytkovým časem.
Doufám že bude ok.
Horká káva i při prvním šálku.
Záruka deset let na kompresor.
Velká úspora energiíí - třída a plus plus plus.
Hlavně nerezová miska bez zoubků nahoře.
Můžete nastavit množství ty kávy podle sebe.
Invertor se zárukou 10let.
Vlastníme již předešlý typ a jsme maximálně spokojeni.
Ze pradlo je po vyprani mekci/hebci.
Tlak 19 barů perfektní.
Povedené ovládání a zobrazování informací na dvěřích.
Pěkně a jednoduše řešené ovládání.
Úžasně rozmixuje vše (zkoušela jsem zatím 3x).
Rychlé programy daily wash.
Zatím pereme jen krátce ale spokojeně.
Provedení šířky 55 cm.
Šoupátko pro zapnutí není ideální.
Dobre susi a je ticha.
Pro raw stravování je skvělý.
Kvaltní chladnička za příznivou cenu.
Každá samostatné víčko s pítkem.
Ale i příslušenství za dobrou cenu.
Vysavač jsem  si koupila kvůli mým zvířatům (2 velký chlupatý  psi a 3 kočky).
Ticha a usporna lednice.
Velikost příhodná pro  1-2 osoby za příhodnou cenu.
Plně splňuje moje požadavky.
Který se nedá používat na sklokeramické desce.
Kvalitní vysávání i na zvířecí chlupy.
Poměr cena a kvalita.
Zatím jsem neměl možnost více stroj vyzkoušet.
Vysává přímo do vody.
Za tuto skvělou cenu udělá hodně práce.
Množství možností druhů káv.
Tak u každé různé rozdělení uvnitř.
Výborná věc je automatické dávkování autodose prášku a aviváže.
Súčasťou príslušenstva je aj špecialna kefa na sedačky - čalúnený nábytok na chlpy psov a mačiek.
Lednici s mrazákem mám jen krátkou dobu na to abych mohl hodnotit toto zboží.
Bez šňůr a kabelu.
Hezká na pohled :-).
Stálý výkon sání v průběhu celého vysávání.
Dobře sedí do ruky a ovládá se.
Ve vertikální i horizontální poloze.
Dá se pod ní dát i hrneček s mlékem a perfekně ho našlehá s velkou pěnou.
Automatické nastavení ždímaní dle složení materiálu na praní.
Spolehlivost a dřívější zkušenost.
Mám zkušenosti je to již čtvrtý kávovar v naší rozvětvené rodině.
Skvělý poměr cena - výkon.
Na většinu věcí stačí.
Má vše co se od luxu očekává.
Kombinace pračky se sušičkou je výhodou pro malé byty.
Také sekáček je vynikající.
Za tu cenu paráda!.
Že šlo pouze o vadu na tomto konkrétním přístroji.
Proto jsem nehodlal experimentovat a zakoupil totožný přístroj.
Pani si chrochta tak asi superrr za pak korun fakt dobry.
Už jeden taková mám.
Ovládání a v neposlední řadě celkový design).
Celková spokojenost s výrobkem.
Velká nádoba na mixování.
Dobře se s ním pracuje.
Lehký a výkonný (vody se lije jen 1.
Uvidime jak dlouho vydrží baterie.
Snad jenom šňůra by mohla být delší.
V dané cenové kategorii nemá konkurenci.
Jednou za rok vyměnit filtr za cca 500 kč mě nepřijdě jako výdaj navíc.
Máme ho přes rok a vše funguje dokonale.
Vysoká účinnost - téměř vůbec se na zadní straně nezahřívá.
Kvalitní vysavač za dobrou cenu.
Tichý chod ve srovnání se starým vysavačem.
Protože jsem sama je plně dostačující.
Tichý chod (máchání i odstřeďování).
Říkala jsem si: "to se teprve zahřívá? je vůbec zapnutý?".
Má ještě více funkcí než uvedeno v popisu.
Je lehoučký a levný.
Příslušenství přehledně uspořádané a plně funkční.
Da se procpat 60 cm futrama.
Hliníková koncovka pro nářadí.
Jednoduchá obsluha                                                        velmi dobrá káva.
Ve kterém by byla ukázána příprava a popis jednotlivých nápojů (případně jiných akcí) kávovaru.
Vlastni volba velikosti napoje.
Nemusím kupovat a vyměňovat sáček.
Nemusím vytahovat velký vysavač.
Cena a typ bez sáčků rozhodly pro nákup tohoto vysavače.
Vyhovuje mi tento kávovar.
Velmi silný ( dnes jsem strouhala křen na nejnižší otáčky a poradil si jako nic).
Která se nedá poškrábat a zmatnět jako plastová.
Pokazde se da vybral z 3 navrhovanych delek prani stisknutim jedineho tlacidla - delka prani.
Vše co nasaje zůstává uvnitř.
Co jsem doma zkusila.
Jednoducha obsluha je pekny.
Za málo peněz celkem slušná muzika.
Lza přidávat nebo ubírat rychlost stupněm stlačení jediného tlačítka.
Káva je celkem rychle hotová.
Možnost zvolit krátký program pro méně špinavé prádlo.
Nízké náklady na provoz.
Na koberce je slabší.
Je vždy po ruce a nabití také dlouho vydrží.
Tubokartáč je plus  u vysavače v této cenové relaci.
Dlouhé a silné metly.
Úžasný pomocník v kuchyni.
Rychlá práce i údržba.
To jsem pro smoothie potrebovala.
Hezky se s ním vysává.
Vše co jsem tam nasypali tak rozmixoval a rychle.
Dost kelímků a víček různých velikostí.
Se spotřebou jsem tedy spokojen.
Za tu cenu parádní trefa.
Máme tento v práci.
Ovládání hravě vzládá i starší občan (80let).
Nemá problém zatím s ničím.
Objemný zásobník na vodu.
Příprava je velice rychlá.
Lze použít v prostorech bez přívodu el.
Možnost vybrat si barvu.
Musela jsem koupit menší lednici abych na ni mohla postavit stolní myčku.
Je to prostě vychytaný 'starší model'.
Pri trose cviku dela vybornou kavu.
Vzhledem k krátké době použivání.
Velký výběr programů vč.
Velká nádoba na mixování.
Výrobek jsem již znala.
Je ticha  jednoduchy navod.
Úspora vody i energie.
Pasují hnětací metličky a nádoba s předchozí série.
Zvládá opravdu vše a dvojitý filtr ho dobře chrání.
Jednoduchá lednička se snadnou obsluhou.
Lze použít jak mletou kávu tak e.
Dostačující mrazák i prostor pro chlazení.
Kávovar naprosto splnil má očekávaní.
Velmi šikovné vnitřní uspořádání.
Reklamační servisy v každém větším městě.
Který se může časem ulomit.
Kvalitni materiály a zpracování.
Ale také na sýry atd.
Snadná manipulace a čištění.
Prádlo je dokonalé vyprané.
Malé rozměry-nezabere na lince moc místa.
Což je velká výhoda.
Mimořádně chutná káva vč.
Hledala jsem dle parametrů výrobku.
Motivace pro děti jak jíst více ovoce.
Ale pojme skoro 5 kg pradla.
Ale i sekání cibule.
Velký výběr praktických programů.
Malá pračka s jednoduchým ovládáním.
Absolutně netřeba nějaký displej - naprosto dostačující ovládací panel.
Stačí nastavit hodnoty a nic nemusíte hlídat.
Není moc těžký do ruky.
Volby kávy podle chuti.
Že jste do ní vložili větší množství jídla.
Nemám co dodat zatím perfekt.
Perfektní dílenské zpracování braun-přesně to.
I když patří mezi dražší modely.
Ždímání až 1000 otáček.
Je toto jedna z mála.
Kapsle za přijatelnou cenu.
Vysavač splnil moje očekávání.
Po osmi letech bezproblémového provozu.
Tichá malá ale dobře řešená a dost se do ní vejde.
Neskutečný motor a jeho vysávací síla.
Plovoučku i pvc a super.
Protože jeho předchůdce (tatáž značka) mi skvěle sloužil 12 let.
Vcelk velká lednice se spotřebou a++.
Dobrá cena vůči výkonu.
Kvalita (alespon podle referenci a prvniho pocitu).
Ktery bez problemu zvladl i zatezkavaci zkousku pri vyrobe hummusu.
Fľaša a zároveň aj klasická nádoba sú fajn.
Sušili jsme zatím pouze 3 krát a automatické sušení při praní dokonalé.
Který jsme měli doposud.
Aby na ni šla postavit sušička.
Obdarovaného  zaujal vzhled a barevné provedení.
Má vše co hospodine potrebuje.
Rychlost zahřátí i přípravy kávy.
Za rozumnou cenu super produkt.
Ani odmražování jsme zatím zvukově nezaznamenali.
Možnost nastavení velikosti kávy.
Super lednička za dobrou cenu.
Koupené zboží splnilo moje očekávání.
Opravdu saje i chlupy z koberce.
Omylem jsme nechali mixovací nástavec u sporáku a umělá hmota se zkroutila.
Zámky proti vypadávání teleskopické trubky a univerzální hubice.
Vyzkoušela jsem všechny funkce a super.
Pěkná a praktická lednička a jistě lepší než lednice klasická.
Tichá úsporná a jednoduchá na ovládání:).
Mixovací nástavec je zakončen tak.
Šikovný tvar vysávacího konce.
S kávovarem jsem velice spokojená.
Skladný a snadno udržovatelný přístroj.
Výborný na vysávání psích chlupů apod.
Za výhodou cenu dobrý produkt.
Obsahuje vše na co je pro svůj účel sestavený tento set.
Možnost volit program zvlášt praní.
Zabere místo jako normální pračka.
Ale při vysávání voní.
Které vám udrží čerstvé ovoce a zeleninu.
Zpracování kynutého těsta z 1/2 kg mouky bez problémů.
Skladná i do pokoje.
Uspořádání poliček je super.
Pracka a susicka opravdu ticha.
Že na hodnocení nového výrobku je moc brzy a nechtěla bych to zakřiknout.
Pokud vyladíte hrubost namleté kávy.
Šípků i sekání masa bylo perfektní.
Ale nemám ho dlouho.
Velmi dobrá káva s pěknou pěnou.
Prodloužena záruka na motor.
Co by za byt chtěli!!!.
Jednoduchý v obluze i údržbě.
Slušná výdrž vysávání cca 20min.
Dostaneme do sebe tolik vitaminu jako nikdy.
Protože se mi rozbil starý.
Je skladný a lehký a v kuchyni pro mě nepostradatelný.
Byli jsme s ním velmi spokojeni a dlouho nám sloužil.
Ideální 'parťák' pro naši sušičku bosch.
Oproti předchozímu modelu plno vylepšení.
Koberce byly dobře vyprané.
Zavřu a jdu :).
Hezký vzhled a uspořádání poliček v lednici.
Tichá při máchání a odstřeďování.
Tak se da využít třeba pro dobrou slivovičku:-).
Nástavec pro omáčky a majonézy.
Pěkný design a ergonomie.
Pod značkou concept mám hodně výrobků.
Stálý výkon při různém stupni nabytí baterie.
Vysavač je vybaven spolehlivými kolečky.
Který splňuje všechny moje požadavky.
Což bylo pro mě prioritou při hledání vhodného modelu.
V nerezové konvici vydrží teplá velmi dlouho.
Žádné další investice do provozu - kupování sáčků.
Káva je pripravená rýchlo a kvalitne.
Hepa filtr se zdá kvalitní.
Solidní kus s vysokým výkonem.
Nádobky které si můžu vzít do práce.
Je ale potřeba vychlazené odtučněné mléko.
Lehký a celkem výkonný vysavač.
Tichá a bez problémů.
Parádně napěněné mléko (lepší používat ale plnotučné).
Proti minulému mixéru podstatně tišší chod.
Kovové trubky by časem začaly reznout.
Horka voda na vyhrati hrnku je ready do minuty.
Snadná údržba prachových nádob.
Vysavač je opravdu perfektní na vysávání vlasů a psích chlupů z koberců a podlahy.
Hodně místa pro zeleninu.
Lze zaměnit otevírání dveří.
Za tu cenu se jeví dobře.
Protože tryska je kratší (doporučuji přikoupit menší konvičku na šlehání).
Pračka pere šetrně a úsporně.
Údržba není nijak složitá navzdory kritikám.
Na to kolik málo stál mě nadmíru mile překvapil.
Znatelně zkracuje dobu programu při menším zaplnění.
Dříve jsem 10 let používal starší model a vše o.
Nedrží se na ní otisky prstů.
Pár drobných vylepšení potěšilo.
Oproti jinému typu od firmy zelmer se tento nepřepěňuje.
Rozhodně zatím nejlepší káva.
Ale mám předchůdce a spokojenost.
Sáčky (3ks) se dají v ceně cca 190 kč.
Pračka si sama podle váhy prádla nastaví množství vody a délku praní.
Což je další výhoda.
Plynulý přechod stupňů rychlosti.
Tak jsem ji ho též koupila.
A tak každý chápe.
Oproti ostatním výrobkům stejného druhu má podstatně menší rozměry.
Kvalitní provedení oproti jiným výrobcům.
U jiných pouze 1 víčko a jeden mixovací vršek.
Slušná cena za dobrou kvalitu.
Přehledné a jednoduché ovládání.
Jednoduchý návod k instalaci přímo na balení.
Kávovar je poměrně tichý.
Praktický kávovar se snadnou obsluhou - zvládne každý.
Pro mě je tento přístroj ideální pro výrobu smoothie.
Cerne plasty jsou matne.
Umixuju a jdu ;-).
Very convenient to use in a big apartment or house.
Máme krátce ale spňuje představu.
Což je určitě velká výhoda.
Jde si nastavit poměr mléka ke kávě a objem vody v kávě a uložit.
Zatim sem snim spokojeny!.
Výborný silný výkon vysavače.
Lehce se rozebírá a myje.
Líbí se mi dvě rychlosti.
Při ždímání se nehne.
Obdarovaná je velmi spokojena.
Program mix vláken 40°c - 1h 5m.
Pro krátce nošené oblečení.
Rychlá objednávka přímo z domova.
Zatím krátká doba použití.
Nicméně v základní výbava je opravdu dostačující.
Srovnatelné vlastnosti s ostatními produkty.
Káva je opravdu jemná a vynikne její aroma.
Výkon i vybavení překonal mé představy.
Výborný mixér a cena.
Že by i tento zvládl větší provozní režim.
Kupoval jsem kvůli avizované nízké hlučnosti a opravdu provoz je tichý.
Vynikající mletá káva nižší náklady na šálek kávy.
Velice jsem si oblíbila program 'denní 59 min.
Postačující obsah pro jednotlivce za dobrou cenu.
Je dobře vidět prach a smetí.
Funguje podle našich představ.
Opravdu ale jen objemově pro dva lidi.
Po doplneni kafe dodela.
Žádné šťávy s přídavkem cukru.
Za tu cenu super vysavac.
Hravě s ním zvládne vysávat i dítě.
Výkoný pro dení běžné luxování.
Trhu a za přijatelné ceny.
V mražáku jsou plastové šuplíky plné.
Špičkový kávovar za velmi slušnou cenu.
Nemá problém s ničím.
Voda se nemusí stále dolévat.
Má snad všechny funkce.
Dobrý poměr cena výkon.
Jsem zvedava na no frost.
Náš předchozí byl pouze dolce gusto od krups.
Výborná káva snadná manipulace a přehledný velký display.
Možnost nastavení dávkování vody.
Zásobník na vodu ze předu na 1 litr vody.
I na nejvyšší výkon poměrně tichý.
Není zadní chladící mřížka.
Kvalitní tichá pračka za rozumnou cenu.
Pere a je překvapivé že asi dobře co jsem zatím mohl posoudit :-).
Napustí víc vody při praní a máchání - mám stále zapnuto.
V hlavici je pohyblivy kartac.
Mám výrobek krátkou chvíli.
Vysávala jsem jemný prach od broušení ze sádrokartonu.
V podstatě totožný s nutribulletem (velikost hrnků.
Už žádné tahání po kusech ze skříně.
Výborný kávovar za přijatelnou cenu s automatickou přípravou i mléčných nápojů.
Krásně našlehá mléčnou pěnu.
S vysavačem jsem naprosto spokojena.
Budu muset najít kratší programy.
Skvele sleha a i ponorny mixer je super.
Objednala jsem další rodičům.
I velmi nízké otáčky pro zpracování sypkých surovin.
Všechno rozmixuje perfektně a rychle.
Lépe (snadnější čištění) vyřešené nádobky na prášek a aviváž.
Překvapivě hodně tichý oproti vodním vysavačům.
Na rozdíl od multifunkčního.
Lehkost a perfektní funkčnost.
Vyzkoušená značka; předchozí pračka dlouho vydržela.
Zatím vše v nejlepším pořádku.
Je velice silný v sání.
Vhodný do ruky pro údržbu menších předmětů.
Dobrá cena a dobrá zkušenost s ostatními výrobky firmy.
Výhoda vysávání do pytlíku nebo do vody.
Lze používat i bez sáčků.
Je mobilni    a  po ruce.
Je z něj výborná káva.
Velký buben na 8kg prádla.
Kterou při odmrazování odtéká voda do připravené poličky ze dveří lednice.
Snad největší objem chladničky i mrazničky u takto vysoké kombinované chladničky s chlazením sn-t.
Že lahve jsou bpa free.
Funkce clean - naprosto jednoduché čištění.
Vynikající krátký 20min program.
Pěnu zvládne udělat i amatér.
Splňuje co jsem očekával.
Za velice rozumnou cenu v rámci povánočního výprodeje.
Proto jsem stávající vyměnila za stejný produkt.
Ale díky time manager se dají zkrátit.
Není problém udělat kávu i pro více lidí.
Extra tichý a výkonný.
Až mě to překvapilo.
Výborný na různé saláty.
Ale již 20 let nepijeme tzv.
Lednice není těžká na manipulaci a má dobře využitelný vnitřní prostor a není příliš vysoká.
Záruka 5 let u vybraných prodejců.
Možnost zkrácení pracího cyklu.
Kvalita za rozumnou cenu.
Velikost bubnu vzhledem k hloubce pračky.
Tento produkt je skvělí pomocník.
A nemusím kupovat sáčky.
Po více než 10 letech jsme vybrali opět pračku indesit.
Jsem s lednicí maximálně spokojená.
Jednoduchý způsob regulace síly sání.
Systém odvětrávání šuplíku proti paření funguje na výbornou a potraviny v něm vydrží déle čerstvé a svěží.
Stisknutí jedním knoflíkem a rychlá příprava kávy.
Police se dají nastavit do libovolné výšky.
Hlavně aby tomu tak zůstalo dlouho.
Cena vynikající a perfektně funguje.
Zkoušela jsem i rajčatovou polévku.
Výborná káva a snadná závislost  :).
Vhodná do malého bytu.
Velká zásuvka na čerstvé potraviny.
Se značkou kávovaru délonghi mám pozitivní zkušenosti.
Nový vnitřek a madla u dveří.
Spinac se zapne a jede to.
Máme tento produkt krátkou dobu.
Snadný přístup ke všem prvkům.
Skutečný objem 97/16 na špici třídy.
Dokáže v pohodě vysát i chlupy našeho psího mazlíka (28kg).
Velmi lehký do ruky.
S pračkou jsme zatím spokojeni.
Pohodlný spouštěcí knoflík s dynamickým ovládáním otáček.
Coz se u beznych domacich vysavacu neuvadi.
Příprava capuccina a latte.
Pračky ecotech jsou zárukou vysokého standardu účinnosti.
Možnost nastavit si intenzitu kávy přes nastavení stupně jemnosti mletí.
Po zapnutí je přístroj téměř okamžitě připravený (nahřátý).
Možnosti kombinovat teplotu s danými programy.
Vysoký výkon - zvládne i sekat kostky ledu.
Zdá se být kvalitní výrobek.
Jednoduché a rychlé denní vysávání.
Nerez provedení bez otisků prstů.
Osvětlení začátku praní ve dvířkách.
Která zároveň slouží jako termoska.
Malý a skladný přístroj.
Na prádlo v pračce tak nezapomenete a nezmačká se.
Čerstvě namletí kávy pro každou porci.
Dostatečný počet programů a hlavně 15min program.
Díky termokonvici vydrží dlouho teplá.
Za tu cenu není co vyčítat.
Velice jednoduché a intuitivní ovládání.
Pračka pere opravdu velmi tiše.
Posunutim packy moznost vyberu jestli napenene ci bez peny.
Prostorná tichá splnila má očekávání.
Že bude odolnější proti vzniku netěsnosti v mixovací části a tím zatékání do hřidelky.
Má dobrý odsávací výkon.
Již tento vysavač používám několik let.
Zvládá hodně kusů zmraženého ovoce.
Pračka dělá vše co má.
Jednoduché a intuitivní nastavení programu.
Ale jednu nevýhodu-hlučné napouštění vody.
Prostorný a moc hezka.
Snadná a rychlá manipulace.
Umí to co slibuje.
Při vysokých otáčkách dobře vyždímané prádlo.
V rodině máme dvě stejné pračky.
Tento akumulátorový je vynikající na tvrdé podlahy a zejména chlupy.
Takže stačí jen vložit prádlo a prací prostředek.
Poměrně velký výkon (spolehlivá funkce).
Tichý chod mě opravdu hodně překvapil.
Spousta příslušenství a česká značka.
Vybírali jsme zejména podle velikosti mrazáku.
Polévky jsou opravdu dohladka a za krátkou chvíli.
Nedoporučuji jedincům s nemocnými zády.
Na střední výkon cca.
Rychlost praní (s turbowash) - oproti předchozímu modelu.
Ideální poměr kvality/užitku a ceny.
Že to něco potřebuje.
Větrací otvor má vzadu.
Na to jak je vysavač robustní je docela lehký.
Tento udělá stejnou službu a je mnohem levnější.
Nabíjecí stojánek na 230v závěsný.
Sloužila skoro 10 let.
Dvířka mrazáku přesahují cca o 1 cm nad horní plochu lednice.
Rychlé a jednoduché umývání.
Velice užitečný a velmi praktický pomocník.
Zatím použít pouze jednou.
Tedy vypnout lednici a nechat běžet mrazák.
Dlouha vydrz baterie i na turbo rezim.
Automatické zastavení proudu vody.
Silný tah - vhodný na úklid po obědě dětí.
Kuřecí maso je nasekané za chviličku.
Koupě za výhodnou cenu.
Zatím ji máme krátce.
Prádlo je po sušení nadýchané a voňavé.
Za minutu máte polévku.
Kvalita za super cenu.
Dobrý a výkonný pomocník.
Ve srovnání s konkurenčními podobně výkonnými mixéry je za poloviční cenu.
Kvalitní izolace (až 35hod bez napájení).
Vše se dá nastavit.
Jak u lednice tak i u mrazáku.
Káva na jedno tlačítko.
Velká výhoda cestovních láhví.
Za mě zatím spokojenost.
Vyzkoušeny všechny programy a vše je ok.
Odložený start až na 24h.
Skladný a ihned k dispozici.
Polička na zeleninu s regulací vlhkosti.
Jestli bude přístroj při práci dostatečně stabilní.
Klobouček tyčového nástavce je skvěle tvarovaný - nedělá v řidších potravinách vír.
Tichá /pouze 1x za den na cca 30 minut více 'hučí'/.
Nemusím se při vysávání ohýbat.
Praktičnost při čištění sedací soupravy a auta.
Nabídka za dobrou cenu kupujeme pouze kapsle.
Takže zatím jsem používala polotučné mléko a kávu arabica.
Možnost přidělat šlehač na zeď a tím ho mít vždy a rychle po ruce.
Jednoduchá obsluha a manipulace.
Oddělené ovládání pro lednici a mražák.
Snadná obsluha a čištění.
Na tak velkou lednici přijatelná cena.
Automatické nastavení délky praní podle množství prádla.
Proti jiným nabízeným je silnější motor vč.
Vse vyreseno behem 7 dnu pomoci servisu.
Dle recenzi mela byt hlucna.
Lahvičky jsou praktické do ruky a dobře těsnící.
Levný a kvalitní přístroj který hravě strčí podstatně dražší do kapsy.
Vyhovují mě 4 nádobky.
Chladící zóna na maso.
Geniální - véceúčelový :).
Výrobník ledu bez připojení k vodě.
Minimální vibrace i při odstřeďování na max.
Který má samostatná dvířka.
Maximálně úsporná a velice tichá.
Dle váhy prádla si upraví čas praní.
Moc se mi líbí.
Nádoba se dá dát do myčky.
Ideální do malého bytu a pro malou rodinu ostatní se ukáže časem.
Nemusím čekat třeba dvě minuty jak to u praček bývá.
Velikost akorát pro jednoho.
Potraviny vydrží déle čerstvé.
Pro moji potřebu super.
Jednoduché ovládání a mytí.
Takže je k dispozici jen několik málo sekund po zapnutí - další důvod.
Ale nemohu srovnat s jinými 'tichými'.
Pěkný a zajímavý tvar.
Poměr vody a kávy např.
Oproti předešlému výrobku naprosio tichá.
Velice tichá a prostorná chladnička.
Za krátký čas připraví skvělou kávu.
Skvěle vysává až ke hranám.
Že neznám něco tak perfektního.
Během chviličky rozmixuje vše.
Hlavně do šuplíku na zeleninu.
To co jsem očekával se splnilo.
Na vysávání koberců vystačím i s provozem 'záclony'.
Šikovný pomocník za dobré peníze.
Výborný poměr výkon - cena.
Přehledný systém uložení potravin.
Skvěle vysává -hodně nástavců-lehká manipulace.
Vybráno na základě recenzí na webu a zákazníků z heureky (tímto děkuji všem uživatelům.
Cenove prijatelny v pomeru zbozi.
Ale očekávám dlouhodobou kvalitu.
Na chlupy od mazlíčků ideální.
Zatím jsem ho použila třikrát.
Po repasi pak zase funguje.
Dobrá pomoc v kuchyni.
Program se přizpůsobí množství prádla.
My ale raději používáme méně /600-800/.
Pere zatím velmi dobře.
Má dostatečné množství přídavných hubic a násadců.
V nádobce na sekání zvládne i burákové máslo.
Vysaje a zároveň i vytře.
Eta byl i náš předchozí vysavač.
Což je velmi praktické.
Výborný na kočičí a psí chlupy.
Snad nebude platit zákon schválnosti.
Které lze koupit téměř kdekoliv.
Že to byl dobrý typ.
Manželka si pračku velmi chválí.
Moderní                                                                                  výdrž baterie                                                                                   tichý.
Šlehání a sekání paráda.
Skladnost při nošení s sebou.
Mnoho různých nástavců (mimo jiné i 2 určené k odstranování chlupů zvířat).
Chtěla jsem si vyzkoušet bezsáčkový vysavač.
S touto značkou jsem spokojená.
Vysávám a vytírám jedním tahem.
Hodí se jistě pro každou příležitost a splnil mé očekávání.
Vynikající výkon i obsluha.
Kvalitní a cenově dostupný.
Je tichý a saje různou intenzitou.
Prodloužená záruka na 5 let v ceně.
Vejdou se i vyšší šálky.
Skladny / nezabira moc mista.
Jednoduché ovládání - pro manželku.
Tepování koberců a čalounění.
Velmi kvalitní oplétaná hadice.
Kort když používáte německý prací prášek a německou aviváž.
Variabilní - 6 nástavců na různé typy krájení + superostrý nůž na krájení 'rozšmelcování' -kupř.
Ale výkon jako drahá konkurence.
Povrchová úprava solidně brání otiskům prstů.
Je poměrně dost tichý.
Spínač citlivý na tlak jednoduché a snad i kvalitní konstrukce.
Výborný program na 20min.
Jen zapnete příslušnou funkci a mixér zařídí vše sám.
Při předvádění přístroje jsem byla nadšená.
Dobře uspořádaná zabírá málo místa.
Ale zvládne umixovat semínka i tvrdší zeleninu.
Kvalitní expresso s bohatou pěnou.
Moderni pracka s mnoha vychytavkami.
Které mají mnoho místa.
Výbava - 2x šlehací.
Výrobek naplnil moje očekávání.
Že tento přístroj vydrží aspoň tak dlouhou dobu jako jeho předchůdci.
Kde není možnost připojení do el.
Silný výkon na svůj typ.
Jsme s ním naprosto spokojeny.
Italský výrobek a italové espressu rozumí :).
Zatím pár praní a vše ok.
Perfektní přístup k uskladněným věcem díky dvoukřídlým dveřím.
Nastavení různé síly kávy.
Do dnešní dne spokojenost.
Zatim funguje jak ma.
Výborné espresso s velmi hustou pěnou.
Přijatelný výkon a dostatečně dlouhý napájecí kabel.
Gumový obvod uzáveru skvele tesní.
Ale chce to cvik.
Výborný výkon vzhledem k ceně.
Tryska na napěňování mléka je vynikající.
Skvělá cena a kvalita.
Sací výkon - prach a chlupy vysává dokonale.
Kvalitní a přesné výlisky jednotlivých částí.
Celkově jsem spokojená tento výrobek doporučuji.
Procesor je velmi sikovny aj na parmezan.
Zatím nemáme co vytknout.
Velice snadná manipulace s vysavačem.
Ještě moc zkušenosti nemám.
Lehký a celkem i tichý.
Možnost pověsit na zeď.
Úspora energie a vody.
Že si koupím stroj na čištění koberců.
Kde se dá nejenom vysavač zapnout a vypnout.
Dobře drží zavření dveří.
Velká lednice za přijatelnou cenu.
Dobrý výběr z příchutí.
Jeden z mála vysavačů na trhu.
Vysoký a regulovatelný výkon při zachování tichého chodu.
Vydrží opravdu dlouho teplá.
Malý rozměr(vejde se i do malé koupelny).
Při výběru jsem dala na recenze.
Neskáče (při praní se neposouvá - stojí přesně na svém místě).
Použití bylo jen jedno.
Velký prostor chladničky i mrazničky.
V kombinaci se sušičkou + mezikus s výsuvným šuplíkem = spokojenost.
Pohyb jednotky po podlaze jde velmi lehce - nemáte pocit.
Chtěla jsem malou ledničku jen pro dva lidi.
Téměř plynulá regulace otáček.
Tak jsem opět vybrala stejnou značku a doufám.
Při odstřeďování se ani nehne.
Máme se značkou dobré zkušenosti.
Vezme si i velké kusy.
Speciální programy na peřiny.
Jako rezervní chladnička pod pergolou super.
Včetně chlupů od koček.
Možnost vkládání prádla i v průběhu praní.
Ale opožděný konec - nastavíte si tak.
Kvalitní mokré čistění koberce.
Rozhodující byl výkon a barva mixeru.
Akorát do malé domácnosti.
Komfort obsluhy a skvělý design.
Rucni provedeni a barva.
Trysky nelze posunovat nahoru a dolů.
Prani ve studene vode.
Prodloužená záruka na 5let.
Přednastavené programy se jednoduše spouštějí a upravují.
Dobré provedení výrobku - praktické.
Skvělé smoothie z něho! velká nádoba 800ml :).
Tak tohle je fakt vychytávka.
Hlucnost neni nijak dramaticka.
Pro ktere byl zakoupen.
Dobrá cena i kvalita.
Je to levný model.
Vše se vejde i velké hrnce.
Snadno se mění funkční hlavice od držáku.
Že není potřeba žádných sáčků a luxuje dokonale.
Výhodou je program na sport a obuv.
Chladí a mrazí bezvadně.
Názvy programů v češtině.
Nevěřila jsem pochvalným názorům ale neodolala jsem.
Zboží jsme vraceli a vyměňovali za jiné.
Mixér rozdrtí všechno - z ořechů udělá hladkou kaši.
Plne automaticky (pakovy uz bych nechtela).
Provozní náklady oproti kapslím na minimu.
Z kvalitní suroviny dělá výbornou kávu.
Možnost vyladit dle svých požadavků - hrubost namletí kávy.
Nevyplati se kupovat levne jako kitchenaid.
Pojme až 8 kg prádla.
Super při řezání dlouhých dílců.
Splňuje vše co v kuchyni potřebuji.
Páka portafilteru je kvalitní a pokud se položí na stůl je miska vodorovná.
Vybráno dle dtestu + recenzí.
Malý a přesto výkonný.
Kartáč umí být i velmi 'agresivní' - díky němu jsme při prvních vysáváních vysypávali nádobku vždy plnou nádobku nečistot.
Nezabere moc místa na stole.
Dobře padne do ruky (ženské i chlapovi).
Velice tichý chod (manželka si myslela.
Ale voda stéká po bubnu a do prádla se nedostane.
Takže rukojeť není vysoká jako u vyšších řad.
Dobře omyvatelné a praktické na uložení.
Malé plochy pak ručním.
Mám vysavač doma 3 týdny a už se mi zaplatil.
Na plný výkon se přicůcne ke koberci a nejde s ním ani hnout :).
Za tu cenu spokojenost.
Vnitřní prostor je velmi dobře vyřešen.
Podle mého měření velice úsporná.
To co se o výrobku píše v jeho popisu.
Velký výběr nástavců s velmi ostrými noži.
Hlavním kritériem byl obsah a roční spotřeba energie.
Dobrá cena na a+++.
Už jednu lednici mám a jsem spokojen.
Porozumíte opravdu špatnému návodu.
Pračka na 8 kg.
Dětská pojistka proti manipulaci s programátorem.
Používal jsem předchozí velmi podobný model 13 let k maximální spokojenosti.
Proti předchozímu mixeru vypadá.
Vše je přehledné a dělá skvělé kapučíno.
Super chlazení / mrazení otevírat lednici.
Vyborně čistí a tepuje.
Kvalitní značkový kávovar s velice jednoduchou obsluhou a velmi snadným čištěním.
Hadice má pohodlné madlo.
A to i při ždímání.
Co jsem od něj čekal.
Mám ho jen krátce.
Mám ho zatím druhý den.
Jako většina avent výrobků.
Z jedné zásuvky vysaji celý náš byt.
Bezproblémové dokoupení dalších lahví.
Umí vše co jsme od něj očekávali.
Parádně padne do ruky a skvěle se s ním pracuje a cena taky příznivá.
Vynikající šuplík na zeleninu s kolečky.
Přečetla jsem recenze na spoustu z nich.
Široká škála různých nástavců.
Nástavec na vysávání pohovky.
Přesně jako uvádí i ostatní recenze.
Ale je opravdu tichý s velkým výkonem.
Cca po 1 min vložit zapomenuté kousky prádla a znovu praní pustit.
Tak jsem zvědavá na výsledek.
Vhodná do malých koupelen.
Za tu cenu dobrá.
Prostě pračka z velkým p.
Velký prostor jak v chladničce tak v mrazáku.
Při vysávání je možné se s druhým i bavit.
V mém domě mám téměř všechny elektronické přístroje od firmy lg.
Obsluha přístroje a příprava kávy je opravdu jednoduchá.
Velké příslušenství a 5 l  sáček na smetí.
Nicméně je to skvělý pomocník v domácnosti.
Možnost zkrátit program při nastavení stupně znečištění prádla 3 varianty.
Ale zatím jsem spokojená.
Při plném výkonu je hlasitější.
Dobre se udrzuje ( nezanechava otisky prstu.
Jednoduché vyprázdnění nádobky na nečistoty.
Velký otvor na prádlo.
Překvapila mě tichost výrobku a opravdu malá spotřeba el.
Možnost volby přípravy 2 šálků.
Hezký vzhled a malé rozměry.
Dostatečný výkon pro koktejly a smoothie.
Žádné pracné umývání (vše stačí opláchnout vlažnou vodou.
Mala ale dostačující cena výkon perfektní.
Mixér na smoothie se dvěma pevnými a odolnými nádobami 600ml.
Pro domácnost výborný skoro všestranný pomocník.
Provedení plastů popisuji všem že je jak u audiny :-).
Systém uzavírání a zámek dvířek je precizní.
Ale zato na stavbě.
Kvalitně vysává nejen za sucha.
Velmi přiajetlný na rozměry do menší kuchyně.
Výborný poměr cena a parametry.
Dvířka se dají nastavit na otevírání vlevo i vpravo.
Tichý chod a snad dlouho vydrží!.
Za rozumnou cenu výborný kávovar co dělá dokonalou kávu!.
Maximální spokojenost!!!používám každý den pro sebe i pro děti.
Nahradil nám dražší model.
Krátký kabel do el.
Snadné složení/rozložení (pro skladování držák na trubice přímo na vysavači).
Překvapivě velmi dobře vysává.
Automatické upozorňování na plný zásobník sedliny a na potřebu čistění.
Kvalita za rozumnou cenu.
Odnímatelný zásobník na vodu.
Značku electrolux mám již ověřenou.
A to i při odstřeďování.
I při ždímání tichá.
Po zvládnutí nastavení velmi rychlá příprava.
Vejde se téměř všude (hloubka 42 cm).
Dobře chladící i mrazící lednička s mrazáčkem.
Starou lednici jsem měla od stejné značky a sloužila bez závad 25 roků.
Jemná konzistence hotového produktu.
Spotřeba odpovídá udávané v tech.
Delší dobu a jsem ráda že jsem se rozhodla správně.
Aby se dobře mixovalo).
Plně nabitý za hodinu.
Prádlo po vyprání téměř suché.
Zatím se nepokazil =d.
Snadno drtí ořechy i mražené ovoce-jsme maximálně spokojeni.
Mám ho teprve jeden den.
Bezvadně vyprané a vyždímané prádlo.
Kávovar pracuje jak má.
Mile krátká šířka a celkově velikost.
Velmi dobře vysává zvířecí chlupy.
Třída a dnes už téměř povinností.
Dobrý výkon a pěkně vypadá.
Používám jej denně a líbí se mi.
Káva jako z kavárny.
Pod kávovar se vleze i velká sklenice.
Poměr cena - kvalita.
Odnímatelný ruční vysavač s nástavci.
Lehký a dobře vyvážený.
Spodní část je ze silného skla.
Možnost nahrát si vlastní program praní ze serveru výrobce.
Přístroj si po zapnutí i před vypnutím sám čistí cesty kudy teče káva.
Dostatečně velký chladící prostor pro menší domácnost.
Předchozí lednice lg nám slouží 17 let a včíl bude sloužit v mé práci.
Super do malé kanceláře.
Mám již třetí (v práci.
Kupovaná přes elektro oaza.
Velice dobře těsnící lahev.
Že 'kurvítko' není nastaveno na 5 let.
Takze neni nutne pouzivat lahev na naliti vody.
Po krátkém používání je vše ok.
Spolehliv jištění_ pokud není vše správně nasazené a dotáhnuté.
Kávu připravuje rychle a všechny kávy včetně mléčných specialit nám moc chutnají.
Že to bude trvanlivý stroj.
Všechny nápoje z tohoto přístroje jsou vynikající chuti.
Velice výkonný s výborným sáním.
Vody i pracích prostředků na základě skutečné hmotnosti prádla.
Dala jsem na recenze a dobre jsem udelala - paradni vysavac.
Z důvodu spotřeby energie.
Technologie odstraňování namotaných vlasů z kartáče.
Dělá tu nejlepší zmrzlinu bez barviv a éček.
Papírově výborné parametry (nízká spotřeba elektřiny a vody); po registraci prodloužená záruka na invertorový motor zdarma; pere dobře.
Víčka k lahvím nepoužívám.
Bezsáčkový vysavač za rozumnou cenu.
Oproti staré pračce tišší.
Dobře se s ním manipuluje.
Podle mne snad jo.
Ideální velikost do menších prostor.
Káva je za minutu hotová.
Jednoduché nastavení potřebné množství mléka i kávy.
Ušetřeno místo v malé koupelně.
Perfektné sú voliteľné programy.
Mnoho nástavců a 3 struhadla.
Lze dobře vysávat i pod skříněmi a pohovkami.
Jestli je to rukama.
Po mixovani jen vyplachnete a nasadite zpet.
Protože za ty peníze má opravdu dobrý výkon!.
Rozumné uspořádání - vnitřní.
Možno použít téměř všude.
Jediná designová lednice na trhu.
Nyní velice výhodná cena.
Pračka je v prádelně  s suterénu.
Možnost zapnutí vysavače připojeným el.
Velmi tichá (je v místnosti.
Za tu cenu výborná pračka.
Poměr cena kvalita - super.
Proto se vleze tam.
Ušetřím polovinu času při vytírání celého rd.
Pro tento produkt jsem se rozhodla pro výše zmíněný důvod.
Je výborný vydrží vysávat 15 min.
Jednoduché používání i mytí.
Systém ion air super.
Několik parkovacích poloh s držákem teleskopické hubice.
Tak s dvojitým dnem.
Oceňuji možnost zkrácení programů.
Na plný výkon vysaje i koberce.
Jednoduchý a praktický i na cestování.
Hebké a většinou i nezmačkané.
Ve slevě za rozumnou cenu.
Vše jednoduché a bezproblémové.
Zatím funguje velmi dobře.
Dobrá cena a technicky a výbavově dobrý a hezký design.
Do ženské ruky dost robustní a poměrně těžký.
Výrobek vlastním již 5 let a nyní jsem ho zakoupila jako dárek dceři.
Pro dítě na ovocná pyré.
Mléko našlehá perfektně (trochu jsem měla obavy z 'hadičky na mléko'.
Od stejného výrobce je v rodině již druhý kávovar.
Výhodná do malých koupelen.
V této kategorii výborný.
Přehledné ovládání a nastavení programů.
Snadno se s ní manipuluje.
Splnuje ucel male lednicky.
Stroj přesně splňuje to co jsem potřeboval.
Spolehlivost a rychle dodani.
Zatím ho máme krátce.
Kvalita vs cena odpovídá.
Mám již druhý a jsem s ním spokojená.
Který bude mít stejné ovládání.
Že hlučnosť u iných bola sposobená iba tým.
Nízká hlučnost oproti dříve užívanému electroluxu (po 18 letech odešel motor 1500w).
Perfektně vysává nečistoty i ty.
Vyhovuje nám velikost i rozlozeni.
Šikovná pro menší množství prádla.
Otisky zůstávají jen po upatlaných dětských rukách.
Oproti bývalému přístroji oceňuji viditelnost množství vody.
Jednoduchá obsluha a čistění - výborný výkon.
Možnost svinutí kabelu pod mixér.
Je možná změna dveří.
Při malých rychlosti je tichý.
Značka je mi sympatická.
Používám sama tento produkt již několik let a jsem s ním spokojená.
Autor důmyslně vymyslel uschování potřebného příslušenství přímo v prostoru přístroje (čistící jehla a umělohm.
Přehled o době praní.
Dělá velmi dobrou kávu.
Koupil jsem ho měsíc zpátky.
Stejnou pračku mam na chalupě 7 let a funguje perfektně obzvlášť za cenu 5.
Vaří skvělé kafe - podle toho.
Kterou jsem si kdy pořídila.
Prádlo je vypráno pěkně.
Rychlý a za tu cenu dělá výbornou kávu!.
Velikost (přístroj je malý).
Ale mám vyzkoušené zatím pouze základní programy.
Není ani zas tak obří.
Pračka je velmi tichá.
Výběr z několika barev.
Několik funkcí v jednom.
Jednoduché předělání opačného odevírání.
Ryhle připravená chutná káva.
Vitamix mozno idealny do prevadzky stoviek napojov denne.
Také čas praní lze variabilně zkrátit a nastavit.
Jde dobre vyfoukat vzduchem i omyt.
Tuto ledničku mě doporučil můj syn.
Do kterých přímo připravíte smoothie.
Je skladný a výborně mixuje.
Vynikajúcí výkonný a tichý vysavač.
Jakmile zjistíte jak kávu upěchovat.
Vysává perfektně splnil očekávání.
Proto byl vybrán tento výrobek.
Možnost upravovat programy podle potřeby odložený start.
Nájemnice si pochvaluje jednoduchost.
Velké rozměry chladící i mrazící části.
Rychlá příprava překapávané kávy.
Super pomocník při zdravé výživě.
Má to co potřebujeme.
V danej cenovej kategorii patrí určite medzi elitu.
Spousta polic a přihrádek ve dveřích.
Zvládne i třicetiletou špínu na půdě.
Skvělé recenze na výrobek.
Vybráno dle recenzí a testů.
Dá se vysávat i když spí miminko :).
Možnost vysávání vody atp.
Tato je již má 3.
Přehledný návod k obsluze.
Káva stisknutím jednoho tlačítka.
Tak snad bude spolehlivá.
Vysává snadno veškeré nečistoty doma.
Ladí s ostatními již pořízenými přístroji.
Dlouho vydrží pytlík :).
Firma  bosch ve mně zdůraznňuje spolehlivost výrobku.
S naší starou pračkou lg ani nelze srovnávat jako nebe a dudy.
Ale je to tak stejně.
Vejde se pod stůl v úrovni spodního okraje okna.
Na podlahy dostačující sací výkon.
Display přímo na dveřích.
Velká nádržka na vodu.
Kávovar má samočistící a odvápňovací funkci.
Tento tyčový mixér je můj druhý a zatím nejlepší.
Které potřebujete pro přípravu.
Jelikož mohu použít jen malý ruční vysavač ( např.
Poměr ceny / výkon.
Které neprotékají a skvěle se čistí.
Ho ohodnotí jako nepostradatelného pomocníka.
Vše se dá v pohodě opláchnout a je zas jak nový.
Je prádlo skoro suché.
Stejně velké nádoby (600ml).
Pračku jsme použili 4x.
Jednoduché a intuitivní ovládání.
Mixuje rychle a opravdu do hladka.
Tichá dobře cladí levná.
Prozatím vyzkoušeno pouze na mletí ořechů.
Že je s 600 w motorem.
U ostatních výrobků asi velký problém.
Tam kde jsou psi a kočky.
Velká spokojenost a doufám.
Rozmixuje perfektně a rychle ovoce.
Která nemá nic společného s běžnými espresy.
Na oko moc pěkný.
Akustické upozornění na nedovření.
Spokojenost i po půl roce používání.
Je možné si naprogramovat zapnutí a vypnutí přístroje.
Což ocení zejména ti.
Dobré těsnění u víček.
Velmi dobře uspořádaný vnitřní prostor.
Ale naprosto bezproblémové a intuitivní.
Variabilní možnosti (lednice nebo mrazák).
Při praní poměrně tichá.
Výborná káva s pěnou.
Tichá plus je upozornění na neuzavřené dveře.
Tak jsem si koupila nový.
Otáčky 1400 za min.
Velmi vysoka výdrž baterie.
Prádlo bylo dobře vyprané  i vyždímané.
Lety ověřená značka výrobce.
Poměr cena a výkon je vynikající.
Slušný vysavač za dobrou cenu.
Jsem se vsim naprosto spokojen.
Již jsem měla podobný tehdy ještě dovezený z rakouska.
Zásuvka na ruční strojky.
Skvele dlouha privodni snura.
Asi nic a snad mi vrátí peníze.
Pračka se při ždímání ani nehne.
Normální šlehač a tyčkový mixer.
Velký buben na 8kg prádla a jednoduché ovládání.
Příprava kávy je rituál.
Dobře padnoucí do ruky.
Jedna z nejlepších věcí.
Chtělo by to ještě jeden regál a o 10cm více prostoru.
Bohaté příslušenství pro majitele mazlíčků - rotační kartáče na podlahu a malý na čalounění.
Dobrá nabídka dodatečných programů.
Značkou beko mám vybavenou celou domácnost a spokojenost.
Ihned po rozmixování tak můžeme rovnou dát dětem do školy.
Mrazák jsem zatím nevyužila.
Musim ještě vychytat programy.
Při ždímání se neposouvá po podlaze.
Dobře vysává i psí chlupy.
Za kočárem se nepráší.
Rychle a dobře rozmixováno.
Tak se zbytečně nenabíjí (jako to dělají levnější) takže baterie by měla vydržet déle.
Je levná (ale tím pádem má spoustu nevýhod :d).
Ani neni příliš hlučná.
Pěkný vzhled zvenku i zevnitř.
Jinak zatím testuji a vychytávám.
Velmi dobré uspořádání vnitřího prostoru.
Jednoduchá obsluha pořadí si rychle i s tvrdým ovocem i zeleninou.
Zatím vše funguje na výbornou.
Kafíčka z tohoto přístroje jsou mňam.
Předtím jsem používal ponorný mixér silver crest zakoupený v lidlu.
Tak tam je zmrznuté dobře.
Pro někoho může být výhodné víc nádob na mixování.
Za tu cenu luxusní vysavač.
Výborný spínač proměnlivých otáček.
Ale už je dělám skoro každý den.
Zatím sto procentní spokojenost!.
Člověk slyší jenom plácání prádla ve vodě.
Za par sekund mam perfektni smoothie :-).
Jednoduché sundání nástavce i 1 rukou.
Režim čistění - není nutno mixer k čištění rozebírat.
Hlavně malokterý mražák má obsah 16 litrů.
Malá spotřeba elektriky - a+++.
Zatím vyzkoušen 2 x a vše je v pohodě.
Přístroj jsme si vybrali na doporučení obchodu čerstvá káva a udělali jsme dobře.
I při jemném prachu slušná výdrž a možnost slušné oživení funkce filtru jak samotným systémem vysavače.
Vyrábí se už dlouho.
Dobře uspořádaná a tichá.
Programy jsou dost krátké (mnohem kratší než bývalá pračka).
Jsem s výrobkem velmi spokojená.
Pevnost přihrádek na ovoce a zeleninu.
Což tady půně nahradí cremesso irisch cofee a nemusí mít člověk šlehač mléka.
Má velký výběr programů a zatím jsem tedy velmi spokojena.
Srozumitelný návod v čj.
Dá se dobře vymýt např.
Půlené police zlepšují přehlednost a možnost vložit vyšší nádoby.
Manipulace a bez sáčků.
Termostat a tudíž celá chladnička k ničemu.
Sama mám zanussi 3 roky a je skvělá.
Samostatně volitelná teplota a otáčky.
Při nabité baterii svítí.
Dokoupil jsem si kovový filtr able fine pro aeropress.
Dlouhá hadice i šňůra.
Je super hlavně na sedací soupravu.
Tolik se tam nechodí a do chladničky nahoře je dobře vidět.
Bez problému jsem ho vynesla i do patra.
Hlučnost a sací vykon.
Starý vysavač prach vířil.
Integrované příslušenství (nástavce) do těla vysavače.
Uspořádání poliček včetně držáku na lahve.
Umí několik druhů kávy stiskem jednoho tlačítka.
Výborná lednice na chatu nebo do firmy.
Čímž se velice sníží pořizovací cena přístroje.
Výměnná sítka pro různé druhy kávy.
Ale umí vše co velký robot.
Opticka kobtrola vysátého materiálu.
Výborně chladí a je super tichá.
Dobře členěný vnitřní prostor.
Jednoduchá obsluha a snadná údržba.
Jednoduchý klasický vysavač velmi podobný všem ostatním.
Dobré praní i ždímání.
Možnost použít zrnkovou i mletou kávu.
Ale zase se dobře vytahuje.
Pohotový pomocník pro drobnější práce.
Uvítala bych obě náhradní těsnění.
Co takhle na internet dát interaktivní videonávod.
Široké a dostačující vybavení.
Mám z toho dobrý pocit.
Zda se do dvou let nerozbije.
Poměrně lehký na manipulaci.
Lehký a výkonný dobře se s ním pracuje.
S nimz nemam zkusenost.
Pohodový výrobek nabíjíme 2x týdně.
Slehac vyslehal 8 bilku najednou.
Dvě nádoby a možnost dokoupení dalších.
Zatím jsem nepoužila čištění koberců.
Dvě lahve v balení.
Dle mého názoru optimální poměr cena/kvalita.
Variabilní police v lednici.
Připraví dvě capuccina současně.
Malá spotřeba vody až o 700l oproti jiným pračkám.
Výborná savost a   manipůlace s odpadem.
Kdyz se neco vysype.
Zatím nemám dostatek  poznatků.
Možnost hybridního sušení-bez spotřeby vody.
Zvukový signál při delším otevření dveří.
Že jsme tuto chladničku kupovali pouze pro využití pro letní období jako doplněk k druhé kombinované lednici.
Uplne ina chut a vona kavy oproti kapsulovemu.
Což u sáčkového není.
Programy praní přesně dle mých představ.
Příkon nerovná se výkon vysávání.
Jednoduse se cisti mlecne cesty.
Vysavač má jen samé výhody.
Lehký a není moc hlučný.
Příjemný design a ovládání.
Hubice se moc přisává ke koberci.
Úzká pračka vhodná do malé koupelny.
No a bonus na závěr : 5 let kompletní záruka + 10 let záruka na motor.
Rozseká i mrkev a led.
Nádherná lednice v černé barvě.
Velikou výhodou je 15 minut.
Počáteční těžkosti s nasazováním bajonetu po pár použití ustoupily.
Já mám eta 7865.
Mala a vejde se do ni dost.
Celkem tichý vysavač velký sací vykon.
Rychlá příprva a obslužnost přístroje.
Skvělý a jednoduché ovládání.
Pro 4-člennou rodinu akorát.
Výhodou je oddělený mrazáček s vlastními dvířky.
Poměr cena - výkon zvítězil.
Koupili jsme si tento produkt na základě recenzí a ceny.
Kvalitní úzká pračka za velmi výhodnou cenu.
Udělá dobrou cremu (ne tak dokonalou jako profesionální presovače).
Lednička je dostatečně hluboká a prostorná.
Kdy ztrácejí otáčky a nepatří mezi lehké.
Jednoduché a praktické složení vodní nádoby na mokré vysávání.
Za málo peněz hodně muziky.
Velka plocha pro nahrati hrnecku.
Kvalitní plasty které nevydávají žádné zvláštní pazvuky.
Jednoduchá příprava koktejlu - ovoce.
Možnost mýt v myčce.
Zarážky na láhve ve dveřích.
Který měla po krátké době naprosto selhal.
Chladnička za bezva cenu.
Překvapivě intenzivní extrakce - tmavší a plnější.
Snadná manipulace s vysavačem.
Nejtišší pračka až na 12 kg prádla.
Možnost připravit i každý šálek z jiné kávy podle chuti každého člena domácnosti díky jednotlivému dávkování mleté kávy.
Výrobek dělá přesně to.
Opravdu malá a jednoduchá pračka.
Tak může být stále po ruce.
Vynikající komunikace i včasné dodání.
Řešení nádoby na vodu a zásobníku použité kávy.
I pro své menší rozměry má oproti konkurečním výrobkům o něco málo větší užitný objem mrazáku i lednice.
Vysavaču je hodně druhu a vybrat ten 'dobry' je oříšek z hlediska i ceny.
Pro single nebo na chatu (můj případ) přímo ideální.
Stupeň dva moc nezapínam (spíše ze strachu).
Pere jak ma dle mych predstav.
Než by bylo za stejnou částku u jiných typů a značek.
Ale po zkušenostech se stejnou značkou předpokládám.
Spolehlivý splňuje všechny požadavky.
Že je to vysavač hlavně na podlahy.
Známý mě kávovar doporučil pro jeho umístění na předním místě v testu.
Praktická lednice za dobré penize.
Dobrá káva s pěnou.
Kdyby mi nespadl z výšky na zem.
Možnost dokoupení další nádob různých velikostí i barev i náhradních nožů.
Pracuje dle mých představ.
Dobrý poměr výkon/cena (v akci 999kč).
Nezůstávají v něm nerozmixované kousky.
Výrobcem udávaný poloautomatický oklep filtru vůbec nefunguje - možná tak.
Větrák se při otevření dveří vypne.
Rozdíl je jen v displeji.
Kvatitní výrobek za nízkou cenu.
Při nejnižším stupni sání je vysavač opravdu tichý.
Vše je zatím v pořádku.
Skutečně zajede do všech rohů.
Hodí se na všechny kuchařské práce.
Jedná se o osvědčenou značku.
Tichý mlýnek oproti předchozím modelům bez inovovaného mlýnku.
Ale tohle je bomba.
Skvělá a rychlá příprava kávy.
Dělá i výborné capuccino a latte.
Po 5 letech provozu začal mít problémy s protlačením vody do výdejní trysky a více skončilo v odpadní nádobě.
Vytírá vysává i vysouší na 1 co víc si přát.
Po sencoru 220 sl(sloužil 5let).
Dle mého názoru kvalitní zpracování.
Zatim jsem velmi spokojená.
Ale i jiná (lněná.
Odstřeďování je malinko slabší.
Velmi dobře mixuje i zmrzlé ovoce.
Dobrá cena a kvalita.
Je dost velká i přes omezený prostor který máme se vejde a funguje tiše a bezproblémově.
Na nízkou výšku opravdu velký objem jednak lednice.
Jedním stisknutím máte capučino nebo latte.
Není nic lepšího na pořádnej úklid.
Zdatný pomocník při odstraňování srsti.
Ticha v porovnani s predchozi prackou a tissi nez uvadi vyrobce.
Výtečná káva za dobrou cenu kávovaru.
Tedy do vyždímaného prádla).
Hodí se pro každou příležitost.
Na účely které potřebuji.
Dlouhá doba provozu po nabití.
Hodně dobrý sací výkon.
Ani se nehne při ždímání a není tak hluboká.
Takže v tomto úplná spokojenost.
Mám ráda tuto značku.
Lehký tichý a zatím pracuje dobře.
Vhodná pro malé byty.
Jednoduché ovládaní na čelním panelu.
Nikdy se nám nepřehřál.
Perfektní vysavač!!! za ty peníze umí úplně vše!!! dala jsem hodně na recenze a vyplatilo se!!! koupila jsem i sáčky.
Odštavnovač jsem zrušila a koukala po kvalitních smoothie.
Vypovídající a srozumitelný display s bezchybnou češtinou.
Rozšířená značka = dostupnost dílů.
Co se týká nároků.
Ale funguje naprosto výborně.
Prehledna a jednoducha obsluha.
Pod pult a nepřekáží.
Vyborna kava (zavisi na druhu).
Odpadají problémy se stárnutím drahých baterií.
Pro tento vysavač jsem se rozhodl.
Funkce jako dražší modely.
Proto jsem zvolila nákup za tuto výhodnou cenu.
Mohl by být větší zásobník na odpad.
Kterou jsme hned využili.
Umožňují snadnou a přehlednou manipulaci s uloženými potravinami.
Uvnitř je přehledná a dobře osvětlená.
Obsluha se nemusí při vysávání moc předklánět (záda děkují).
Dostatečné pro 1 osobu.
Energetická náročnost a velký objem prádla - 9 kg.
Získáte možnost podstavby do 82 cm.
Ale dostačující k našemu použití.
Je tichý a pro naše potřeby dostačující.
Ale podle návodu to vše šlo ok.
S vaším výrobkem jsem velice spokojená.
Cenove prijatelne oproti konkurencnim vyrobkum.
Jsem s ledničkou spokojená moc.
Nízká hlučnost (vyjma prvních cca 8 hodin).
Ráda si ho nechám.
Ale to mě opravdu nevadí.
Snadná obsluha i údržba.
Dostatečně dlouhá přívodní šňůra.
Jednoduché čistění i ovládání.
Tento vysavač má již 2roky dcera a je velmi spokojena.
Extra dlouhý gumový (ohebný) kabel.
V balení je i adaptér do auta :).
Splňuje to co jsem od něj očekávala.
Jsem s pračkou  spokojená.
Proplach automaticky po zapnuti a před vypnutim.
Nic víc se nemusí nastavovat (dvojí máchání navíc mám přednastaveno automaticky).
Stejný výrobek máme v zaměstnání.
Sada příslušenství ( kartáč plochý.
Byla jsem překvapena jak je pračka tichá.
Ale vůbec nám to nevadí.
Dělá všechno jak má.
Mnoho různých přídavných dílů.
Mam celeho robota teto znacky potrebovala jsem jen tento vyrobek.
Výsledný nápoj je lahodný.
Je opravdu tichý - hlučnější je syčivý zvuk vysávání než hluk motoru.
Odnesete vyklopíte do koše.
Aby nedošlo k nechtěnému spuštění a úrazu.
Je lehký a silný.
Na 'plovoučce' i při nejmenším.
Perfektně uklízí hladké povrchy i hladké koberce.
Funkce tepování - skvělé do auta.
Perfektně se hodí do panelového bytu.
Díky absenci odtokových škvír nehrozí 'postříkání'.
Dobře se s ním manipuluje.
Tento produkt splnil mé představy.
Nabijeni pres adapter a ne ze zakladny.
Nové 'euro-ekologické' vysavače budou už spíše hračky pro děti.
Vhodný obsah dodávaných nádob.
Celkem jednoduchá obsluha při suchém vysávání.
Velmi tichý a díky velkým kolečkům dobře pohyblivý.
Hmotnost i velikost velmi slušné.
Barevné provedení a design.
Skvělý rychlý program na 20 min.
Minimální spotřeba energie i vody.
Na podlahu se moc nehodí.
To co jsem vyzadoval splnuje.
Led osvětlení vnitřku chladničky.
Automatické dávkování gelu a aviváže.
Prádlo perfektně vyprané a vyždímané i  při krátkých programech.
Produkt přesně splňuje to.
Je to holka šikovná.
Opravdu vysava skvele a saci vykon je peckovni.
Kvůli úklidu po psovi (vlčák).
Lednička na zahradu výborná.
S vysáváním jsem spokojena.
Neroztřikuje i když šlehám v nižší nádobě.
Předpokládám další nákup domácích spotřebičů.
Vyrobky fy braun jsou velice spolehlivé.
Malá velikost dobrý výkon.
Tak se nemusí řešit problém se šňůrou a vydrží vysátí celého bytu.
Cena a šířka pračky-slim.
Výborný na vše ;-).
Takže se to každý rychle naučí ovládat.
Třeba zdobení stromečku nebo dělání chlebíčků nebo přivrtávání lustru nebo návrat z restaurace.
Znáte ty reklamy na vysavače.
Dobře uspořádaný prostor uvnitř.
Cena protože baterii s dobíjecí jednotkou už mám.
Ovládání a displej je v češtině.
Velkou výhodou je turbo kartáč a přiložená sada příslušenství.
Krémové (teplé) zeleninové polévky připraví do 5 minut.
Český přehledný  návod na pračce.
Dvě nádobky - vetší a menší.
Pracku se susickou mam prilis kratce abych mohla hodnotit.
Cena - velmi příjemná.
Prostorná a potraviny vydrží déle než u starý lednice.
Použité materiály vypadají velmi solidně.
Kdo má malý prostor mohu jen doporučit.
Zatím pere 2 týdny ok.
Váha a kvalita mixéru.
Stačí 2 hod a můžete si sednout.
Rozhodující byla výška ledničky a parametrý.
Již jsem vlastnil pračku aeg 10 let bez závad.
Opravdu tak účinná i tichá.
Kvalita za rozumnou cenu + 2 roky servisu zdarma.
Malý - nezabere moc místa.
Vysává perfektně i perský koberec.
Výborný poměr cena / kvalita.
Který ani pouhým okem nevidíte a kabel je dost dlouhý na to.
Zkušenosti se značkou electrolux.
Teleskopickou trubici lze zacvaknout do těla vysavače pro úsporu místa při skladování 2 způsoby.
Rychlé připraven k použití.
Přehledný návod na používání.
Možnost měnit v programech teplotu i počet otáček.
Který sloužil cca 8 let.
Opravdu krásně funguje a přitom nezabírá mnoho místa.
Lze použít zrnkovou i mletou.
Že to bude tak i nadále.
Nezabere moc místa :-).
Šikovná lednice pro jednu až dvě osoby.
Nejvíce hlasité je napouštění a vypouštění vody.
Hlučnost je podle mě nízká.
Tichá a na svoji velikost 6.
Za dobrou cenu vypadá dobře.
Prádlo je skvěle vyprané.
Než používat již mletou káva.
Kvalita za tu cenu.
Zatím jsem nevyzkoušela všechny možnosti.
Možnost variabilně  zmenšit jedno patro na polovinu.
Rekl bych ze poskozeni tohoto nehrozi.
S jakou najemno nasekal mandle.
Respektive fantastické varianty nápojů.
Ale opravdu milé překvapení !!!!!.
Jednoduchá pračka s popiskami v češtině.
Vyborny pomer cena / vykon.
Zatím jsem použila 3x.
Super velka ticha lednice.
Jednoduchá manipulace a perfektní výsledek pokud použijte kvalitní zrnkovou kávu.
Je lehký a skladný.
Velmi dobré vnitřní vybavení.
Tichá a vypere i to co její předchůdkyně ne.
Kávovary severin jsou kvalitní.
Při polovičním nastavení výkonu bohatě stačí na vysávání koberců se středně vysokým vlasem.
Zakoupila jsem mixér zejména kvůli přípravě dětské stravy.
Není robusní a přitom zvládne 6 velkých hrnečků.
Praktická nádobka s víčkem a se stupnicí objemu.
Design lednice je pěkný.
Který perfektně popisuje první seznámení s přístrojem.
Má však prostorné poličky ve dveřích a šuplíky krásně zajíždí.
Rozměr vhodný do malých koupelen.
Které sítí na uklízenou plochu-v noci není třeba svítit.
Je vhodný pro miminka.
Keramický mlýnek na kafe.
Ale tento robot podmínku splňuje.
Velký objem sběrné nádoby.
Méně hlučnější než jsem čekal.
Integrovany kartacek na hubici.
Má regulovatelný chod vysavače.
Bez problému zvládne tvrdou zeleninu.
Vše funguje dle návodu k obsluze.
Výběr z mnoha programů.
Velmi jednoduchá a rychlá obsluha.
Pokud budete používat lednici na chodbě.
Protože je pračka pro malou náplň.
Jen pro informaci pro ostatní uvádím.
Při dodržení hmotnosti je prádlo po sušícím cyklu suché.
Ochucené druhy kávy i čaj.
Ale krásně ji šlehá a nepráší se.
Dostatečný výkon i na hnětení těsta na chleba.
Jednoduchá manipulace i údržba.
Že nemusíte o výroby pressa stát a ručně zastavovat množství vody.
Pro domácí použití naprosto dostačujicí.
Po více než týdnu provozu v nové koupelně funguje k plné spokojenosti.
Jiné mixéry se při přehřátí vypnuly.
Dostatečný výkon pro jemné rozmixování čehokoli.
Kdy je potřeba vysypat.
Prodloužená záruka na 4 roky po registraci.
Rozseká i malá semínka.
Dobrá cena i kvalita.
Digitální displej s ukazatelem času do konce praní.
Nemusí se vyndávat a samostatně čistit strojek.
Super tichý a výkonný.
Dostatečný výkon motoru i rozsah otáček.
Před nákupem tohoto automatu jsme měli pressovač od krups.
Na příležitostní pečení a míchaní absolutně postačuje.
Prima přístroj za dobrou cenu.
Že je menší nádoba na mléko i na vodu.
Але перечитавши всі за і проти я вибрала саме цей  тичовий міксер.
Kvalitně vypere a usuší za pouhé 3 hodiny.
Lze přehodit dveře na opačné otvírání.
Značku bosch mám dlouhodobě ověřenou jako spolehlivou.
Zatím není v provozu.
Káva jak v restauraci.
Ideální pro menší prostor a malou rodinu.
Zatim vyprano jen 3x.
Omyvatelné plastové mřížkové předfiltry.
Ale rozmixuje to všechno.
Pračka je stabilní (oproti původní vrchem plněné).
Když je možné koupit plnoautomat jiné značky i výrazně levněji.
Trvale svítící nabíjení nevadí.
Mám ho stále při ruce.
Propracované možnosti programování káv.
Bez jakéhokoli zahřívání na nejvyšší výkon.
Podle očekávání  je perfektní.
Velice kvalitní výrobek ušetří čas i prostor v bytě.
Ale tahle je podle nás nejlepší.
Hezký a moderní design.
Jednoduché čištění kávové sedliny - nikde žádný nepořádek.
Český výrobek-všude dostupný servis.
Dokonalý systém otevírání dveří.
Vejde se mi do garzonky.
Kapsle mají čárový kód.
Možnost vyjmout baterii a nabíjet zvlášť od přístroje.
O hodně menší a má elektronické ovládání.
Dokonalé spláchnutí prášku ze zásobníku.
Jak má + skěle vypadá (ačkoli je dripper z plastu.
Prádlo je téměř  suché po vyždímání.
V podstate se jedna o slusny kuchynsky robot.
Kdykoliv rychle po ruce.
Vynikající sací výkon a snadná údržba.
Tlačítka s diodami jsou v horním panelu.
Tento vysavač nás velice kladě překvapil.
Dokoupil jsem i odvápňovací zařízení electrolux neocal do přívodu pračky (cca 390 kč) které bymělo zabraňovat usazování vodního kamene.
Což pro nás byla priorita.
Rozhodne postací pro mé účely.
Z kterých se da rovnou pít.
Smoothie vytvořím i z tak tvrdé zeleniny jako je řepa nebo mrkev.
Snadná manipulace i údržba.
Proto jsem zůstala věrná stejné značce.
Vejde se do ni i lahve na stojato v mrazaku schladit basu piv.
Máme ho 14 dnů.
Za ty peníze skvělý produkt.
Jsou to přeci jen starší lidé a tak výhodou je že v ní nemusí tak dlouho pátrat.
Nemohu zatím hodnotit výrobek.
Ideální do malých prostor.
Velmi dobře vyprané prádlo.
Což jsem vzhledem k dispozicím potřeboval.
Tak tato má nejlepší uspořádání vnitřního prostoru s mnoha vlastními možnostmi nastavení polic.
V kanceláři neruší chrchláním a prskáním.
Krups je špička mezi presovači.
Vysáva i nízké koberce.
Do menší kuchyně se nevejdou a to už za pořádnou cenu ! ale u této lednice je cena.
Takže z původních 3 hodin je vypráno za hodinu a něco.
Kvalitní výrobek s dobrým výkonem.
Přesně lednice pro mě.
Vysouvací poličku a šuplík s nižší teplotou.
Aliexpress a spousta dalších.
Lze mýt v myčce.
Zatím jsem vysávala jen jednou a jsem spokojena.
Splňuje všechny mé požadavky.
Snadná obsluha a tím pádem u nás stoupá spotřeba kávy :).
Keď som mixovala prvý krát základ na raw tortu.
Za tu cenu asi nejlepší na trhu.
Malé rozměry + nízká hmotnost.
V domácnosti již mám několik spotřebičů této značky.
Vaří opravdu dobrou kávu.
Velmi dobrý na všechny povrchy.
Možnost vyprat malé i velké množství prádla.
Vhodné do malého bytu.
Mixované věci nestříkají všude kolem.
Má i krátké programy (14.
Smoothie je báječně jemné.
Levna na to ze je to bosh.
Malinký akorád do kanceláře.
Výrobek zcela splnil mé očekávání.
Pračka si i po nastavení programu sama upraví dobu praní.
V nádobě) nezůstávají nezpracované zbytky jako u staršího přístroje.
Velice dobrý pomocník v kuchyni.
Lehce se ovládá a čistí.
Velká přihrádka na prášek.
Dají se  v něm i pomlít semínka.
Aniž by se chlupy a vlasy namotávaly na tento kartáč.
Dobře vysává tvrdé plochy.
Perfektne funkcni i na trvrdou zeleninu jako je repa mrkve a jablka!!! dobry vykon a zelenina je uuuplne na kasi.
Příjemná cena za produkt.
Zatím žádné problémy s namrzáním.
Tichá a úsporná lednička.
Dobrá zkušenost se starším typem stejné pračky.
Co jsem mohla zakoupit.
Pokud jsou baterie vybité a tyto jsou umístěny v ručním vysavači.
Hubice vyborne saje (pouzivam vykon 3 nebo 4) a hezky klouze po podlaze.
Velikost a dobrý poměr kvalita/cena.
Čistá příprava bez nutnosti chystání kávy.
Byl to nákup pro babičku a ta je s ním spokojená.
I přes dva šuplíky v lednici je velmi prostorná.
Ještě jsem nezkoušela nástavec s dózou na sekání.
Výborná do malého bytu.
Pomele vše od měkkého ovoce přes tvrdou mrkev a ořechy.
Výborná kvalita výrobku vzhledem k ceně.
Pokud máte velký hrnec.
Je to opravdu mlékem.
Dobry espresovac za rozumnou cenu.
Funkcemi se zcela vyrovná drahým zahraničním a to za pětinu ceny.
Nízká spotřeba vody i energie.
Snadná obsluha i údržba.
Třeba na rychlý úklid v autě (po dětech) je super.
Mám stejnou značku sušičky a jsem spokojená.
Jednoducha obsluha a variabilnst.
Jedny dvířka se dají používat dle libosti jako mrazák nebo lednice.
Vyměnili jsme opačné otvírání dveří.
Čistila jsem i sedačku.
Snadno se vyndá mixovací nástavec.
Přehledný display i ovládání.
Je vždy po ruce.
Na 8 kg prádla.
Pro 2 osoby plně dostačující.
Večer pěkně svítí kontrolka napájení.
Za tu cenu super produkt.
Dobra cena a pere v pohode.
Dobrý poměr cena - očekávání.
Zatím použit jen několikrát.
Nemohu ještě pořádně posoudit.
Který nezabere místo v kuchyni.
Že nemusím metly při práci s přístrojem držet a mohu se věnovat jiné činnost.
Co dělá jak ji neslyším.
Nevydává žádný zápach jako předchozí vysavač.
Piškoty (při mixování tvrdších potravin je vhodné přidat  trošku vody).
Umí toho hodně :-d.
Velmi dobry saci vykon.
Tichý chod při nižším stupni sání.
Zásobník na prášek a aviváž není ve víku jako u staré zanussky.
Mléčné pěny a kávy u latté či cappucino.
Umí si výborně poradit s výrobou mandlového mléka (drcení oříšků.
Vysavač vysává lépe než můj předchozí sáčkový elektrolux.
Pro malou domácnost vyhovující.
Ale i tak spokojenost.
Ale tento typ je na obsluhu jednoduchý.
Ale pro jednoho stačí.
Kvalitní práce s chlupy od kocoura.
Výfuk nahoru (nerozfoukává ještě nevysátý prach jako můj předchozí vysavač).
Po týdnu používání bez problémů.
Lednice má obrovský prostor.
Není třeba polici úplně vyndávat.
Úložný box na malé hubice přímo ve vysavači je bezvadná vychytávka.
Opravdu velmi jednoduché ovládání.
Že součástí přístroje je mlýnek.
Což mě velmi mile překvapilo.
Mytí čalounění a koberců vodou.
Velmi dlouhá šňůra k zásuvce.
Rotační kartáč lze snadno vyjmout.
Kde jede cca 30-40 kafí denně.
Volba moje káva bude vyhovovat každému - připraví si ji podle svých individuálních představ.
Nízké náklady na provoz.
Úzká pračka vhodná do paneláku.
Je to dárek ale věřím že pojede na 110%.
Na základě recenzí i faktu.
Výhodou je možnost nastavit širokou škálu teplot a rychlosti odstřeďování.
Díky své velikosti je velmi skladný.
Ma dostatok polic a dobre usporiadanie.
Jednoduchá výměna základní trysky na vodu za nádobu s mlékem.
Ekotime - šetří čas i spotřebu.
Snadné ovládání a manipulace.
Dobrá do malého prostoru.
Různé druhy kávy včetně nastavení každého druhu kávy zvlášť (síla kávy.
Je to vysáváč 2 v 1 což je v domácností velmi práktické prorůzné vysávání.
Vaha plneho vysavace napr.
Poměrně dlouhá výdrž baterie.
Což také vidím jako plus.
Ocenili jsme rošt na lahve.
Snadná výměna za šlehač nebo drtič.
Možnost zadávat do paměti potřebné množství vody.
Nekdy az moc :).
Při praní je celkem tichá.
Káva je připravena rychle a je  výborná.
Které jsme udělali v poslední době.
Zatím zvládá neuvěřitelnou špínu.
Má perfektní tah - nasávání.
Pro domácí potřeby dostačující.
Celkem úsporná za ty peníze.
A tím zachování čerstvosti.
Perfektně napěněné mléko na latté či kakao.
Sám se pročistí po každém užívání.
Na mrňouse docela silák.
Dobrá a cenově výhodná pračka.
Presovač včetně mlýnku na kávu je tichý.
Vysávání sáčkové (využívám při broušení) i do nádoby.
Lehké ovládání a lehká údržba.
Myslím že cenově odpovídá svému výkonu a dokonce i výkonu vitamixů které jsou dvakrát tak drahé.
Kávovar dělá dobrou kávu.
Signalizuje i potřebu vyčištění.
Aby se mohla lépe umýt.
Výborná charakteristika úspory energií a dobrá účinnost odstřeďování.
Nerez nádoba pro napěnění mléka.
Konvicka pri nalevani kavy 'necmrnda'.
Ale zatím jsem spokojena.
Které se náhodně mění.
Prádlo je ryhle vyprané.
Jak přepojit kabel k přednímu displeji.
Tak nevím jak bude fungovat.
Do kávovaru tchibo jsou komaptibilní také jakékoliv kapsle od caffitaly.
Možnost nastavení délky programu dle potřeby.
Snadno čistitelný (jednoduchá a rychlá údržba).
Jsme spokojeni s výrobkem.
Stačí jeden kvalitní místo deseti.
Zboží za rozumnou cenu a velmi tichá.
Výběr z mnoha programů.
Dobrá cena x výkon.
Prodlouzena zaruka na baterii.
Rozdelene zasuvky na zeleninu a ovoce.
Pro dvou člennou domácnost víc než dostačující.
Signalizuje nedostatek vody i plnou nádobku na použitou kávu.
Super doplně vysavače - zásuvka na zapojení přístrojů.
Pokud umíte číst přístroj vás vede při přípravě kávy.
Možnost uspořádání poliček ve dveřích až překvapivě praktické.
Cena oproti vśem jiným dostupným výrobkům stejné třídy.
Možnost nastavení hrubosti mletí.
Technické parametry + vybavení + cena = spokojenost.
Jsem objednal opět  delonghi.
Pračka s horním plněním a mnoha funkcemi.
Výborná káva za výbornou cenu.
Manipulace s nádržkou na vodu zepředu.
Který již téměř nevyužíváme.
Ale hlavně je spokojená manželka.
Velmi dlouhý dosah šňůry + hadice.
Poměrně tichý chod i při maximálním výkonu ždímání.
Režimy přípravy kávy lze upravit.
Prádlo opravdu čisté a vytahuji jej téměř suché.
Velice mě překvapil nádherný dizajn.
Doba skladování při poruše.
Sušení jsem zatím nezkoušela.
Velmi velmi kvalitní pračka.
Mraznička má skleněné police.
Rozmixuje i tvrdší zeleninu.
Dobře se čistí a jde snadno vyklepat.
Záruka 10 let na motor.
Prací taška na uložení.
Lehce nadprůměrné kafe za málo peněz.
Dobrá cena a kompaktní velikost zcela postačující pro jednu i dvě osoby.
Což umožňuje pohodlnější čištění.
Na svou velikost je velice prostorná a i mrazáček je dostačující.
Fa bosh mě nikdy nezklamala.
Skvělý pomocník do domácnosti.
A opravdu funguje modré světlo (fotosyntéza) na ovoce a zeleninu.
Černá čelní plocha ve vysokém lesku (plexi).
Extrémně tichá ve všech fázích provozu.
Jednoduché zaklapnutí nádoby do podstavce.
Prozatím jsem vyzkoušela jen jednou.
Hustá pěna na pressu.
Jednoduchá montáž i ovládání.
Kvalitní mléčná pěna! kafe vypité a pěna stále drží.
Na spotřebič určený k vestavění má poměrně hezká dvířka.
Koberce jsou jako nové.
Spolehlivě vysaje menší nečistoty.
Mohu si navolit program se svojí teplotou.
Lepší než u saeco.
Po sušení nezmačkáno - stačí opravdu jen složit do skříně.
Velmy spokoeni z nakupem.
Doprava byla v jejich režii.
Šikovná do malé kuchyně.
Automaticky prodloužena záruka o dalších 36 měsíců.
Mohutné úchyty na ledničce.
Viděla jsem jej u kamarádky a vyzkoušela ho a objednala jsem hned 3 pro sebe i jiné kamarádky.
No frost system super.
Že si mohu navolit kávu.
Jednoduchá montáž - vestavba (zvládl jsem s křížovým šroubovákem sám).
Ani kapsličky už nejsou až tak drahé.
Výrobek podle mých představ9.
Cena a nízká spotřeba energie.
Pradlo se pri prani nejak seskupi.
Dnes jsem dostala produkt.
Vysypání zbytku od zrn.
Dobrá vybavenost co týče náhradních sacích hubic.
Raději mám manuální ovládání než digitální.
Pena a mlecne kavy z automatickeho napenovace jsou super.
Je to dobrý i dobře vypadající výrobek.
Posunování popotažením za hadici nebo jemným odstrčením od sebe je také velmi snadné díky volně se otáčejícím kolečkům.
Dostatečně velký buben i vkládací otvor.
Výkon zhruba odpovídá předchozímu modelu.
Které se snadno poškodí.
Velice dobrý za tak málo peněz jsem spokojený.
Koupeno dle recenzí a naprostá spokojenost.
Je to takový drobeček proti ostatním presovačům od delonghi.
Poměr cena/výkon je prostě skvělý.
Povrchová úprava - nezanechává otisky prstů.
Při úklidu pojíždí zlehka za vámi.
Někdo u toho trošku přemýšlel k čemu vysavač vlastně slouží.
Cena dobrá na to co má doplňků.
Funkce rychlozchlazení při vetším nákupu do lednice.
Skvěle uchovává čerstvost zeleniny a ovoce.
Kompaktní rozměry - v menší kuchyni nepřekáží.
Která byla se starým přístojem při vysávání rozžhavená do běla.
Má přípojku na foukání.
Vynikající parametry za rozumnou cenu.
Osvědčená značka za velmi dobrou cenu.
Spolehlivost prověří až čas.
Ždíme téměř do sucha.
Docela dostatečný pro potřebu menšího počti lidí.
Což mi u starého vysavače lezlo na nervy.
Možnost změny otvírání dveří- jednoduché.
Pro mne vyhovující velikost a dobrá cena.
Velký objem nádoby na vodu.
Na mléčném koktejlu našlehanou pěnu.
Pokud je prádlo dobře roztřízeno.
Vůně aroma je super.
Lze ho v celku jednoduše rozebrat a vyčistit.
Nejvíc oceňuji  možnost  uzamknutí tlačítek při  praní.
Musí se ovšem přidat voda.
Ale zvedat koberec umi.
Pripravuje vyborne espresso i bez nastavovani.
Upozornění má vyčištění odpadových nádob.
Poměr cena - kvalita.
Snadná manipulace a vysávání.
Pro dvě  osoby  v rodině vyhovující.
Jednoduché čištění a údržba.
Herakles 1500 w / vitamix 1000 w.
Mám ho příliš krátce.
Vychlazene mleko udela suprovou penu.
Musí se pravidelně čistit.
Těžké otevírání dveří funguje dobře jako dětská pojistka.
Hezký vzhled a vhodná do malých prostor.
Že nacpat do děti spoustu vitamínu je pro mě nadlidský výkon.
Aby drtil led a to opravdu dělá.
Možnost praní 9 kg.
Design lednice zvenčí (když nepočítám zastaralé rošty na zadní straně a levný plastový bezúčelový display).
Příprava na mokré vytírání není složitá a časově náročná.
Hezký kousek do kuchyně.
Ssamostatné nastavení teploty v mrazáku a chladničce.
Jsme po tydnu co ji máme velmi spokojeni.
Zatím mi rozdrtil snad vše - mrkev.
Během praní jde slyšet jen čvachtání vody.
Na počet otáček není hlučný.
Hluk sajícího vzduchu je hlasitější než motor.
Velký obsah odpadové nádoby.
Že bude nějaký filtr na nečistoty a nic jsem nenašla.
Jsem nadšená z každého čištění po vypnutí přístroje i zapnutí přístroje.
Rychlost praní i sušení.
Zatím nevím o žádné.
Prozatím jsem ji použil jen dvakrát.
Kde lze dodatečně nastavit teplotu.
Velice kvalitní rodinný kávovar.
Cena byla dostupná a doufám.
Výborná pro malou domácnost.
Zevnitř moc pěkná lednička.
Jednoduchý spolehlivý model s nízkou spotřebou a maximálním objemem za cenu pod 10000.
Pasne přesně kam má.
Super poměr kvalita cena.
Jednoduchá obsluha a manipulace.
Na domácí presovač dobrá káva.
Nezůstávájí nečistoty po vysávání.
Velmi snadná obsluha a údržba.
Jednoduchá obsluha (zvládne i dítě).
Rodina i příbuzný používají tuto značku a všichni jsou spokojeni.
S přístrojem jsem spokojená.
Rozmixuje i mrkev a tvrdší zeleninu.
Kombinace uzitnych vlastnosti (vysavac /mokre cisteni ).
Bere bezvadně chlupy a vlasy z koberce.
Tak zatim vice kvalitu nemohu ohodnotit.
Ma povedene provedeni a povrchy.
Možnost spojení s ostatními krabicemi.
Menu v češtině - bez chyb.
Již jsem 2 pračky značky candy měla a byla jsem spokojená.
Možnost více variant polic.
Malé rozměry (potřebovali jsme).
Je podle mých představ.
Hodí se na malé koberečky a do garaže.
Malá ale narvete do ní docela hodne prádla.
Bohužel jsem musela odstoupit od smlouvy.
Že by se prach vracel do vzduchu (jak to bývá u jiných vysavačů).
Možnost odložit/zaparkovat trubici ve svislé pozici do těla vysavače při práci i uskladnění.
Perské plyšové koberce vysává dokonale.
Vždy se sám vyčistí po každém použití.
Což vydrží na cca 40 káv se dá koupit za 100 kč.
Vzhled jak vevnitř tak z venku a možnost nastavení si multizóny dle vlastní potřeby.
Na to jak je malá pojme 7 kg prádla.
Dostatek i zkrácených programů.
Umístěná uvnitř lednice - v chladu je zelená.
Dobry pomer cena vykon.
Vyzkoušená značka - aeg myčku mám 14 let.
Ale dost často se zanáší filtr - nutno manuelně čistit.
Dokonalé zpracování jednotlivých druhů ovoce v chutný nápoj.
Předchozí - stejný typ nám vydržel 10 let.
Kvalita za rozumnou cenu.
Chtěli jsme aku vysavač s rotačním kartáčem.
Tichý - opravdu tichý.
Chladnička má tichý chod.
Super pára na napěnění mléka.
Zatím funguje jak má.
Úzké provedení a přesto na 6 kg prádla.
Kompaktní uložení nástavců i hadice a baterie.
Čaj má lepší chuť.
Asi jedná důležitá věc u této značky je.
Na menší smetí super.
Displej s dobou praní.
Výborně chladí i mrazí.
Relativně nízká cena výrobku.
Pasuje na téměř jakoukoliv konvičku nebo hrnek.
Perfektně mixuje a ani se nezahřeje.
Inteligentni umisteni doplnku primo na vysavaci.
Úsporný spotřebič a +++.
Snadná manipulace i čištění.
Mám ji teda chvilku.
Pračku máme teprve kkátce.
Má i silný výkon.
Máme ho celkem krátce ale vše funguje jak má a jak bylo očekáváno před zakoupením.
Takže občas přetékala pěna.
Nikde se nic neviklá.
Vše v jednom: kvalitní souprava na přípravu filtrované kávy.
Je to moje nová láska v kuchyni.
Peru v ní zatím týden.
Z 95% velice tichy.
Vhodný pro malé domácnosti.
Že většinu není nutno žehlit.
Původně jsem byl rozhodnut pro jinou značku.
Přesně sedi do zástavby.
Více možností v jednom.
Poliplexová vana – snížení spotřeby energie a šetrnější praní.
Tichý - ani kočkám nevadí :).
Dobré těsnění (2 náhradní těsnící gumičky v balení).
Velmi dobry kavovar doporučuji.
Takže se nepřehřívají potraviny a je krásně vidět v celé lednici.
Naseká a umele vše.
Takže zpracuje hodně potravin.
Sací síla u nás vítězí.
Po zprovoznění jednoduchá obsluha.
Velký prostor v chladící i mrazící části.
Jedina pakovka s kapucinatorem na trhu.
S kávovarem jsme spokojeni po všech stránkách.
Tato je asi jediná na trhu.
K cemu byl porizen.
Přednastavený sortiment druhů káv plně vyhovuje našim potřebám.
Vyrovná se mixérům za 5000.
Takže mi časem neprasknou.
Tichý a výkonný domácí pomocník.
Kavovar umi prakticky vse na co si vzpomenete a je velmi tichy.
Alarm otevřených dveří a pokles teploty.
Rychle a pohodlne vysavani drevenych podlah.
Že má dobrý motor.
Perfektní poměr cena vs.
Po dětech drobky uklidí jedna dvě.
Ale dá se regulovat.
Hezký design a 10 letá záruka na motor.
Poměr cena + kvalita výborna.
Široká škála nápojů včetně vlastních kombinací.
Jste ušetřeni umývání nádoby na mléko.
Zavírací víko (aniž by bylo někde napsáno.
Má všechny funkce které jsem požadovala.
No frost systém v chladničce.
Dobrá a lehká manipulace.
Prehľadné ovládanie s individuálnou voľbou teplôt!.
Sklenena nadoba - moznost naplnit horkym obsahem.
Výrobek jsem vybrala dle značky a na základě doporučení prodejce kávovarů.
Pogumování rukojetí mixéru a nádobky a podtsavců nádobek.
Tento produkt mojí představě nejvíce vyhovoval.
Záruka 5 let (2 + 3roky bezplatný servis).
Prádlo je nadýchané a skoro suché po vyprání.
Nastavení doby přepnutí do úsporného režimu.
Vejde se mi do chaty.
Rychlé a hladké mixování.
Jednoduchá obsluha i údržba.
Že je z plastu a nic s sebou nevezete a pro vše musíte dojít.
Silný a výkonný motorek.
Nicméně nemohu zcela potvrdit či vyvrátit jestli funguje jak má i přesto že jsme ho zkoušeli.
Dlouhá výdrž čerstvosti potravin ( masa.
Pere skvěle a naprosto tiše.
Nejedná se o americkou lednici.
Úzká (54 cm) přesto na 9 kg prádla a 6 kg sušení.
Který by se mohl rozbít).
Výborný poměr cena x kvalita x rozměry x množství prádla.
Maximální využití prostoru tichý provoz.
Vysávám každý den kvůli půlročnímu synovi.
Vejde se dostatečné množství prádla (chceme-li obecně mít dobře vypráno.
Sám si řekne o čištění.
Máme ji zatím chvíli.
Snadná obsluha a údržba.
Poradí si i s minimálním množstvím surovin na dně kastrolu.
Lednička má vše co mě vyhovuje.
Má vše snadno nastavitelné.
Designově vhodná třeba i do obýváku.
Ale i horké polévky.
Ale když pere a zahřeje se tak smrdí.
Vysoky suplik v mrazaku na velke veci.
Který dělá jen radost.
Vhodná pro celou rodinu.
Prádlo je dobře vyprané i vyždímané.
Káva připravená v tomto kávovaru nemá konkurenci!!!.
Množství různých nápojů ve výborné kvalitně.
Prací programy fungují (tedy některé skvrny pračka nevypere.
Že nechám prokapat horkou vodu.
Dobrý a rychlý pomocník.
Obsluha jednoducha (kdyz se to clovek nauci).
Výběr pracích programů je dostatečný.
Vše se dá oplachovat vodou.
V mžiku vyroben zeleninový salát.
Maly a lehky vysavac.
Možnost připojit vrtačku a přepnout vysávání na automatiku.
Velmi praktické - rychlá svačina nebo snídaně s sebou.
Metly se dobře čistí.
Tichý chod vysavače a dobrá délka sací hadice.
S přehledem si s ním připravuji i arašídové máslo či tahini.
Obrovský vnitřní prostor pro rodinu.
Krátké a účinné programy.
Což je opravdu výborné.
Není třeba kupovat drahé sáčky.
Pěkna cena za kvalitu.
Akumulátorový (netaháte za sebou kabel).
Výhodou jsou rozměry a velikost ledničky.
Žádná velká zásuvka a potom mini).
Zvládá i tvrdší potraviny.
Velký otvor do bubnu.
Ze ma wataz jen 890w uz pri nastaveni vykonu na polovinu nemuzu kartac odtrhnout od podlahy.
Vysoký výkon a otáčky.
Takže kdykoliv je k dispozici a ten kdo má zejména pejsky.
Co vše vyluxuje a vytře.
Že  patří mezi dražší.
Uděláte si to přímo do nádoby na pití.
Na běžné činnosti dostatečný.
Bohaté a chytře umístěné příslušenství.
Bezchybná funkce při testu el.
Prostorná a velice tichá.
Pere k naprosté spokojenosti.
Zatím naplňuje naše představy dokonale.
Pračka si sama po 15 min zkrátí program v případě menšího množství prádla.
Podle mého názoru povedený design.
Výrobní zpracování ( nerez ).
Obzvláště oceňuji šetrnou parketovou hubici.
Koupila jsem na základě dobrých recenzí.
Dostatečně rozmixuje vše co potřebuji.
Jednoduché a přehledné ovladani.
Takže mi do druhého dne vpohodě uschne.
Je tichá i při ždímání.
Které u starších typů nejsou běžně k dostání.
Z jiz vysateho koberce starsim vysavacem.
Denne v tom delam koktejly.
Uvedená nízká spotřeba energie ( skutečnost lze ohodnotit až tak za rok).
Cena v tomto případě opravdu odpovídá kvalitě :-)).
Kombinovaná s menším mrazákem.
Obsluha a super káva.
Umyje se jen námraová deska.
Výborně vysává ze všech povrchů.
Veškeré proporce odpovídají použití v běžné kuchyni.
Snadná obsluha a kávu dělá perfektní.
Výkonný výhoda: turbo hlavice.
Ale zatím funguje bez problémů.
Používám denně a je to super věc.
Výborné capucino i late machiato.
Skvělý malý mixér na ovoce a zeleninu.
Možnost suché mokré vysávání a tepovani.
Jednoduché ovládání i čištění.
Cena a zpracování je ok.
Což je úspora pro sušičku.
Možnost nastavit sílu a množství nápoje.
Překvapivě slušný sací výkon.
Skvělá funkčnost výběru druhu  připravované kávy.
Měli jsme stejný model.
Neskutečně výkonně saje i na střední výkon.
Snadná změna parametrů programu.
Ale zde malý dobíjecí výkon ups způsobí dobíjení více než 1 den.
Mixovací noha při mixování tekutých pokrmů.
Že bude sloužit tak dobře.
Při velmi nízkém příkonu úžasný výkon (nemá konkurenci).
Výborná káva s našlehanou pěnou.
Sháněl jsem malý spotřebič s velkým objemem.
Spravny pomer cena vykon.
Celkově jsem s pračkou velice spokojená.
Tak že zatím nic.
Za tu cenu velmi dobrý.
One + systém (pokud máte i ostatní nářadi ryobi).
Že by pračka byla rozměrově menší.
Rozměry do malého bytu.
Vše jak má být.
Zatím pere od 13.
Vestavena zasuvka pro pripojeni dalsiho spotrebice.
Velký prací buben a dvířka.
Velký objem chladničky i mrazáku.
Na stupeň 3 chladí tak akorát.
Dostupnost náhradních dílů v eta obchodech.
Nerez má ochranu proti otisku prstů.
Za málo peněz hodně muziky.
Ale popravdě nic necítím.
Snadná údržba i obsluha.
Do jednočlenné domácnosti perfektní.
Nelítá po celé koupelně.
Které jsme před koupí kávovaru pili.
Police se dají libovolně umístit.
Takže zatím vše ok.
Nože jsou ostré - ale samozřejmě uvidíme jak dlouho.
Na pracce mame susicku.
Nezabere místo na kuchyňské lince.
Kvalitní výrobek za dobrou cenu.
Čisté (není třeba žádné nádobí).
Má všechno co potřebuji pro úklid.
Snadné ovládání v češtině.
Také rozměry pračky mi vyhovují.
Dobře se udržuje a čistí.
Velmi dobře pere i suší.
Tak jsem pořídil i domů.
Okamžité dobíjení v praktické dokovací stanici.
Velice skladný a malý pomocník.
Vysoký mrazící výkon oproti konkurenci.
Pohldné a dobré kafe.
Vyšší výkon oproti starším typům.
Spousta programů a možností volby.
Možnost měnit množství a sílu kávy.
Používala jsem elektrolux 12v ale sací výkon byl mnohem slabší.
Velmi rychlé a šikovné.
Moznost nastavit velkost kavy podla seba.
Tichá a výborně pere.
Skvěle našlehaná mléčná pěna.
Dobře vysáhá na hladkém povrchu.
Vhodná do malého prostoru.
Protože slouží jako příruční pro pečivo a menší kusy masa.
Spodní boxy na zeleninu snadno udržovatelné a snadno vyjímatelné pro umytí.
Objem pračky (až 8 kg prádla).
Přehledné a jednoduché ovládání.
Jednoduché a přehledné menu v českém jazyce-10 nejběžnějších typů prádla.
Pro nás ideální velikost.
Hned jak dorazil jsem ho odskoušel a musím říct.
Po přečtení návodu a instalaci se kávovar nezastavil.
Koberec od písku vysaje v pohodě i na jedničku.
Co bych normálně nejedl.
Kompatibilní s příslušenstvím od staršího typu.
Snad se to někde projeví.
Snadno lze našlehat i mléko na cappuccino.
Velmi praktický je ohebný kloub u jedné z hlavic -  dokážete pohodlně vysát i svislou plochu.
Mrazák jde přepnout tak.
Na úkor nutnosti použití hygiene + sáčků.
Co je ale hlavní-káva velmi dobrá.
Kvalitní provedení produktu i příslušenství.
Malá velikost a váha.
Překvapivě hodně dobrý sací výkon.
Za tu cenu výhodná koupě.
Rozměry (šířka kolem 40 cm)- hodí se do menších koupelen.
Chutove lepsi kava nez z kavovaru nizsi tridy.
Ale jsem spokojena - pere stejně dobře.
Kde cítíte ovoce i vlákninu.
Rychlá a jednoduchá příprava kvalitního espressa.
Vyhrál poměr cena/výkon/kladné recenze.
Výhoda - síťové napájení.
Hezký design stříbrné verze.
Stroj mam pouhy tyden.
Potřebovala jsem lednici výšky 85 cm.
Tak i v mrazáku.
Mléko je krásně napěněné.
Odsávání od nářadí ok.
Je moc hezký a skladný.
Jakou jsme u vysavače měli (dříve eta.
Možnost zkrátit nebo prodloužit program.
Mám ji jen týden.
Moje zkusenosti zatim super.
Má větší nádrž než ostatní.
Nedrzi se na ní otisky.
Je již tišší než předchozí modely.
Automatické odmražování chladničky je super.
Při ždímání je to o něco horší.
Doma na stavbě a úklid auta.
Ani nevím kdy mrazí.
Popis výrobku odpovídá skutečnosti.
Pravidelné automatické proplachy pro stéle čistý stroj.
Jednoduché ovládání vnitřní teploty jak lednice.
Je malá a tedy vhodná do prostoru.
Káva je rychle hotová.
Poté stačilo jen sáček vysypat.
Co mu stoji v ceste.
Zmáčknu knoflík pro nejvyšší výkon a během 2 sekund je po kousíčkách.
Skvěle padnouci do každe kuchyně.
Doporučuji tomu kdo má rád dobrou káva.
Dobře se nosí i parkuje.
Krasny design a barevne provedeni (cerveny).
Malý a lehký vysavač.
Že jde o mělčí než klasickou pračku.
Svojí funkci plní na 110%.
Digitální panel na dveřích.
Velky saci vykon oklep cena proti konkurenci se stejnymi parametry.
Stačí si vybrat druh kávy.
Tak po vzhledové stránce špičková.
Vysokorychlostní výkonný mixer za přijatelnou cenu.
Proto jsem vysavač  koupila.
Led jsem zatim nezkousela.
Ušlehá i mléko na capuccino.
Deku i polstar a je to ok.
Pohodlá výměna prachových sáčků.
Lepší než mrazicí boxík uvnitř.
Ti co si konkrétně stěžují na to jsou příliš rozmazlení a ve výsledku to stejně nevyužijí viz moje známá.
Zásuvka má šťavu len v polohe on alebo ak je v polohe pre náradie.
Zeleninu a polévky ideální a cenově dostupný.
Vyhovující rozměry i programy.
Ten to pouze neumí).
Funkce vcelku dle očekávání dobré.
Jednoduchá obsluha a údržba.
Dostatečně prádlo vyždímané :).
Tento přístroj odpovídá mojemu vkusu.
Velmi rychle připravená dobrá káva.
Velký pytlík na nečistoty.
Já s ním už koberec čistila a je opravdu suprový.
Který se batolí po zemi.
Pristroj 2 v 1.
Tento výrobek jsem si vybral.
Led osvětlení je super.
Kvalita kavy nespresso je vyborna.
Dvířka pračky se dají otevřít až co to dá.
Tento vysavač mám už druhý.
Snadná záměna otevírání dveří.
Filtr se dá vyprat.
Vzadu není zranitelný výměník tepla.
Spolu s elektrickým rotačním kartáčem zvládne i koberec s vyšším chlupem.
Zaměstnanci jsou také spokojeni s přístrojem.
Dobrá cena koupil jsem ji v akci bez dph  na letní chlazení.
Kapučino a laté jednímstisknutím.
Nesmíte mixovat dlouho v kuse.
Je tichá a úspornà.
S pračkou jsem velmi spokojena.
Kg detektor je velikou výhodou.
I když základní nastavení vcelku vyhovuje.
Baví mě víc než televize.
Fajn cena v poměru s výkonem.
Dostatečná délka přívodního kabelu.
Chybí nastavení síly sání.
Vhodná do menší koupelny.
Koupila jsem to za výhodnou cenu.
Vysávání do sáčku nebo vodní filtrace/bez sáčku/.
Možná volba teploty praní.
Dobrá kvalita za rozumnou cenu.
Týden ale zatím dobrý.
Překvapila měl delka programu praní + sušení 6 hod.
Dělá velmi dobrou kávu.
Který neustále používá čistou vodu.
Kde se i spí).
To vidím jako výhodu.
Vše super kromě hluku.
Tak je toto super volba.
Nádoba neteče ani v poloze víčkem dolů nebo ležmo.
Pohodlnější příprava kávy proti pákovému přístroji.
Jako druhá lednice v případě potřeby  dobrá volba.
Využila jsem už 6 růžných programů a se všemy jsem naprosto spokojená.
Úsporná a dobře se ovládá.
Že doma nemáte :-).
Multifunkční od světové značky de longhi.
Proto jsem zase volil tuto značku a myslím.
Nahřívací plocha pro hrnečky.
Voda po filtraci je příjemně schlazená.
Za to cenu je to zcela bezkonkurenční výrobek.
Velký a přehledný displej.
Jsem spokojený s tímto typem pračky.
Má sílu /až zvedá koberec/.
Kdo nepotřebuje ledničku s mrazákem.
Nechtěl jsem nic velkého jako je bosch a myslím.
Dostupnost náhradních filtru za dobrou cenu.
Nic se nenamotává a špína letí rovnou do nádobky.
Z mé strany velká spokojenost.
Ohromná kapacita sáčků (pro úklid nestavební špíny vystačí klidně i celý rok.
Prádlo je dobře vyprané i vyždímané.
Rozmixuje vše tak jak má.
Protože kvalita těchto spotřebičů pořád stoupá.
Vysávání bez sáčku funguje skvěle.
Intuitivní a jednoduchá obsluha.
Kvalitní značka a cena kapslí zhruba  stejná jako u konkurenčních značek.
Určitě dobrá volba a skvělá cena.
Jakou máte rádi (množství kávy.
Mixuji necelé 2 min.
Výměna za stejný typ ledničky po 26 letech.
Modré světlo zdá se opravdu funguje na delší uchování potravin.
Kvalita přípravy kávy dobrá.
Velice snadná  obsluha / přehledný manuál /.
Po 9ti dnesch provozu:.
Tichá velmi dobrá cena.
Pri prani do 800 ot.
Skvělá komunikace s  lg servisem.
Výkonný před ničím se nezastaví (potraviny).
Absolutně jiná kvalita luxování.
Pro 1-2 lidi ideální.
V plné náloži  příliš nehlučí ani na 1500 otáček.
Jsem spokojená po všech stránkách.
Dobra cena za kombinaci p+s.
Nemám proti pračce vůbec nic.
Možnost rychlého ochlazení vložených potravin.
Ale třeba se u braunu dají dokoupit.
Praktická lednice-takovou jsem potřebovala.
Výborné kafíčko za pár vteřin.
Ale snad vydrží déle než 2 roky.
Zabírá velmi málo místa.
Dárek od gorenje navíc a prodloužená záruka 15 let na kompresor.
Výborně se s ním čistí sedací soupravy i koberce.
Velmi tichý chod při vysokém sacím výkonu.
Že jsem si již v pátek dělal air press kávu doma.
Aby musela být držena v ruce.
Po dokoupení nástavce i oken.
Energetická třída a++ systém nofrost s cirkulací vzduchu v mnoha směrech.
Oceňuji velice rotační kartáč.
Vše v českém jazyce.
Aby jsme využili všechny díly ze starého.
Zaroven pracka dokaze dobre poznat ze je pradla mene a zkratit cyklus.
Proto jsem ho opět koupila.
Proto jsem si ho objednala znovu když se první polámal.
Výborná a jednoduchá obsluha kávovaru - posunete víčko.
Velmi dobrá cena pro značku liebherr.
Chtěla jsem určitou značku za určíté peníze.
Je opravdu krásný dá se říci reprezentativní.
Velmi praktické a variabilní rozmístění polic.
Pekne hraje:-) kvalitu prani mohu jen tezko posoudit.
Výborné osvětlení a stavitelné police ve dveřích.
Malo prašku na použiti.
Zvyk na horní plnění pračky.
Je lehky a snadna manipulace s nim.
Jsem z něho nadšená.
Protože má dost funkcí.
Sekáček mě ale nadchnul.
Jelikož jsme s ním byli spokojeni.
Konkuruje i velmi drahým strojům.
Kterou jsme zakoupili a sami odvezli už funguje na jedničku.
Mám ho 14 dní a zatím šlape bez problémů.
Velmi tichá (z počátku jsme chodili pračku opakovaně kontrolovat.
Funguje bezvadně žádné výhrady.
Snadno se udržuje a cisti.
Zatím jsem ale nevyzkoušela všechny programy.
Proto jsem značku neměnila.
Který se umí přisát ke dnu mixovací nádoby.
Saje skvěle i na vodu.
Vysavač má opravdu velký tah.
Takže stále po ruce.
Že jde o kvalitní výrobek.
Snadno se sním manipuluje.
Kvalitni vyrobek od zname firmy.
Menší s 300 ml obsahem.
Na rychlý každodenní úklid drobků a chlupů ze psa na podlaze mi skvěle vyhovuje.
Mléko umí našlehat dobře.
Je elegantni a chytra.
Jsem spokojen s jeho výkonem.
Dobrá cena vs kvalita.
Lednici a mrazák a zabere méně místa.
Na hladký povrch je super.
Mobiní aplikace vám pomůže vybrat správný program podle druhu prádla.
Prostorná velká ledice nemusím odmrazovat tichý chod.
Za málo peněz hodně muziky.
Naplneni nadrzky vydrzi na cca 3 mistnosti.
Ze zeleniny jsem zkoušela mrkev.
Ale výsledek je skvělý.
Nástavce jsou uloženy v těle vysavače.
Objem lednice a šuplík pro zeleninu luxusní.
Umývání vodou se saponem a 'mixováním' nádobu ne vždy kvalitně umyje.
Mixér mám jen pár dní.
Abych měla kávu dle svých představ.
Malá spotřeba el energie.
Kde se s velkým vysavačem špatně manipuluje.
Možnost zkrácení pracích programů o polovinu.
Gumové nožičky - neklouže.
Výběr z mnoha programů.
Do vody lze dát vonné esence.
Jednoduché ovládání a čištění.
Malá a lehká pračka.
Rychlý program prádlo krásně vypere.
Množství a způsobu přípravy.
Chladí a mrazí výborně.
Skvěle 'sedí' v ruce.
Menší šířka a hloubka.
Není třeba zcela otevřené dvěře pro změnu jejich pozice.
Žádné usazování nečistot na nepřístupných místech ani po letech používání.
Tlačítko není žádný šmejd.
Přístroj funguje dle očekávání.
Získejte část peněz ze svých nákupů zpět pomocí tzv cashback programu! začněte šetřit nákupem v obchodech jako mall.
Šlehač není žádné 'chrastítko' oproti některým jiným.
Že nikde (na nožích.
Před tím jsem měla šlehač 20 let.
Dělá co má dělat a to poměrně rychle.
Výborně stojí i bez toho.
Dual boiler + pid - nejlepsi stabilita teploty.
Přiložené tablety na čištění a odvápnění.
To co o něm psali výrobci je všechno pravda.
Skladná a nemusí se odmrazovat.
Dokud toho po asi 4.
Rozhodla jsem se pro ni.
Unikátní ochrana u tyčového mixéru protí rozstříknutí.
Značku znám leta a jsem s výrobky spokojený.
Které přístroj uvaří mnohdy nedostanete.
Použití pary a další vyhody.
Program i na praní bot.
Na své rozměry velice prostorná.
První vydržela 18 let ( s jednou poruchou a tobyla výměna topného tělíska.
Žádný problém se sekáním ani krájením.
Pro mne vyhovující poměr chladničky a mrazáku.
I když je uvedena kategorie na koberce.
Vzhledem k výkonu je za velmi dobrou cenu.
Pěkný design matného a lesklého nerezu.
Káva výborná - používám zrnkovou alfredo espresso superbar.
Jednoduchá obsluha a tím rychlejší příprava kávy proti běžné přípravě.
Ale po prvním praní jsem spokojená.
Většina uživatelů uvádí jako nevýhodu to.
Zaujal mně prostor a samozřejmě i firma.
Při nižší rychlosti plně dostačuje na podlahy.
Což dokonale a bleskově zvládne.
Není potřeba shánět pytlíky.
Vhodný jak na lino tak i na koberec.
Přihrádky pro aviváž a prášek jsou super pro úsporu.
Síla stisku tlačítka mění rychlost otáček.
Robustnost přístroje (až na kolečka).
Vysouvací kolečka pro přemisťování.
Což je velmi příjemné.
Dobre saje i chlupy z domacich mazlicku dokonce i piliny kolem kleci.
Původní stejně velká byla a.
Odpovídající a zároveň nutný tlak 15 barů.
Za slušný peníz přiměřená kvalita.
Dostatečně velká skleněná nádoba - jistě lepší než plast.
Vhodná pro rodinný dům.
Krásná pračka se 40 cm hloubkou.
Které neobsahují samy o sobě moc šťávy (celer.
Podle mne je na věky.
Takže lze prát a sušit při nočním proudu.
Vrchní deska je dobře 'bytelná'.
Kvalitní káva s možnosti ovlivnění její přípravy.
Co jsem vyzkoušela a očekávala.
Tvar dveří je mírně zaoblený.
Větší chladnička do prostoru malé kuchyně v hostinci.
Velké množství programů; skvělý krátký 30 minutový program (dobře pere); ukazatel času do konce praní - s pračkou jsem naprosto spokojená.
Možnost použití  mleté kávy.
Dobře se s ním pracuje.
Obrovská rychlost otáček až 35000 ot/min dovoluje dostat se do jádra buňky a tím strávit živiny běžně nestravitelné.
Co se týká poradny na dotaz mi odpověděli taky rychle.
A povedlo  se! je opravdu výkonný a chlupy z koberce opravdu mizí.
Jak je popsan v nabídce.
Rychle a slušně vypere.
Vnitřní uspořádání chladničky a mrazáku.
Koupený před 12 lety již měl opotřebené nástavce a tak nešlo šlehat ani drtit.
Která kombinuje pračku a sušičku.
Přístroj nezabírá na lince mnoho místa.
Bezpečnostní ochrana - nejde spustit bez nasazení nádoby.
Pro 2 lidi - nemá chybu !! snad budu spokojená i dále.
Které není na úkor kvality kávy.
Nezastavuje po pár centimetrech).
Ale za více peněz.
Jak má a dobře.
Tak jsou viditelné všechny nečistoty.
Lze připravit větší množství kávy najednou.
Zkoušel jsem při tom.
Rodinné balení (tři různě velké mixovací nádoby: 0.
Vysavaček saje výborněm ná výborný tah.
Vybráno dle d-testu s celkovým hodnocením 86 %.
Po hodině aktivního vytírání jel pořád na 100%.
Výkonný a tichý super manipulace.
Má moc pěkný design  a cena je dobrá.
Součástí dodávky rozsáhlá výbava.
Pračka je úsporná jak energeticky tak spotřebou vody.
S /výmena vany a dvou hadic a tak kdýž vydrží polovinu let.
Za málo peněz dost muziky.
Neskutecny vykon a je skvele.
Přednastavené druhy kávových nápojů.
Látkový filtr nepropustí do zfiltrované kávy žádný nepořádek.
Jednotlivé sekce jsou velmi dobře řešené a dostatečně variabilní.
Větší nádoba na sekání než u běžných výrobků.
Asi nejlepší smoothie v poměru cena/výkon.
Vysavač přišel dnes 2.
Opravdu velmi tichý a přitom pocitově vykonnější než starý electrolux 1600w.
Můžu ihned zvolit jiný program.
Vysoký mrazící výkon 4kg /24 hodin.
Krásně jezdí po podlaze.
Použivam na vysávání v kuchyni a co jsem očekával ti splňuje.
Minimální hlučnost - celková spokojenost.
Pěkný a funkční design.
Snura 10m je uzasna.
Cena a kvalita pračky.
Perfektní systém oddělování nečistot.
Používám ho hlavně na šlehání smetany a krému a super.
Možnost vysávat bez sáčků.
Tvrdší zeleninu doporučuji nakrájet na menší kousky.
Snadná obsluha i čištění přístroje.
Poze sušení bavlna dokonalé.
Trošku hlasitější ale žádná tragédie.
Potraviny a kombinace mimo zelovoc.
Dá se oddělat nádobka na vodu a napustit přímo ve dřezu.
Pevné a kvalitní zpracování.
Automatický kávovar je proste super.
Velice dobrý vysavač za rozumnou cenu.
Na běžné drobné úklidové práce naprosto dostačující!.
Vhodné jako dárek - krásné originální balení.
Rozemele i chia a lnena seminka.
Vše v jednom balení.
České popisky atd :).
Výrobek sencor snb 4303bk má velmi silný motor.
Možnost vysávání bez sáčků.
Nejnižší cena výrobku kávovarů tohoto druhu.
Jen naplnim zapnu program a mixer se sam vypne a muzu mezitim chystat jine veci.
Přístup k plnění vody a mléka z přední strany.
Rychla priprava a zrave jidlo.
Ideální pro velkou rodinu.
Ve které lze nápoj připravit.
Tichá a pere super.
Taky proto jsem koupil.
Že uvnitř je to zabezpečené.
Dodávané příslušenství obsluhuje bez problémů.
Na jedno zmáčknutí výborná krémová káva.
Přehledné uspořádání lednice i mrazáku.
Větrák v lednici zabezpečuje stálou teplotu v celé lednici.
Spokojenost ve všech směrech.
Srozumitelný návod k použití.
Prostorná lednice i mrazák.
Pračka má několik krátkých programů.
Super chlazení a mrazení.
Dle parametrů úsporná (nyní ale nemohu posoudit).
Pračka se sušičkou je velmi tichá.
Dlouhá životnost (kupuji vedle stávajícího ještě jeden).
Nenamrzá - neo frost.
Vysává i vytírá najednou.
I přes nízký tlak.
To je takovej cucák.
Že rozmixuje a rozemele vše (dva druhy mlecích čepelí).
Police jsou na vnitřní straně opatřeny výstupkem.
Jsem s ním velice spokojena.
Capuccino i latte prakticky stiskem jednoho tlačítka.
Bohatá pěna na kávě.
Perfektně vysává díky rotačnímu kartáči.
Tento fantastický automatický kávovar.
Doufám že nám vydrží déle než produkt od konkurence  :-).
Skvělá káva a ještě lepší kapučíno.
Co přinese budoucnost-nelze objektivně ohodnotit výrobek za tak krátkou dobu.
Vse funkcni a bez problemu.
Ideální rozměry a hmotnost.
Ale i mokrou cestou.
Udělá vám již sám veškeré nápoje.
Je tedy velice jednoduché odmrazování.
Všechno proběhlo v  naprostém pořádku a překvapila nás rychlost s jakou to všechno proběhlo.
Možnost volby 2 stupňů rychlosti vysávání.
Pro který jsem si tento výrobek koupil.
Ve srovnání s konkurencí automatických kávovarů nejlepší výrobek (měli jsme 4 plně automatické kávovary).
Tek jsem si jej koupila.
Poměr cena x výkon.
Kvalita zpracování a materiály.
Snadna manipulace při vysypávání smetí.
Je možné upravit otevírání dveří na levé nebo pravé.
Naše předchozí pračka byla téže značky.
Osvědčený produkt v nevšední designové verzi.
Jedná se však o záměr výrobce (je to stejné u všech lepších výrobců).
Ideální pro větší rodinu a nebo 'chronické nakupovače potravin'.
Celkové zpracování velmi dobré.
Možnost zkracovat dobu praní.
Po tak krátké době ještě nemohu produkt ohodnotit.
Odnímatelná část má bohaté využití.
Takže se lépe žehlí.
I když se udává na úroveň 3.
Není potřeba kupovat sáčky.
Po trochu složitějším naprogramování nápojů skvělý výsledek.
Možnost menší náplně než 6kg.
Je to jediná pračka 8kg.
Nastavení nápojů podle své chuti.
Dobrá pračka za slušnou cenu.
Pro jednu osobu do garsonky ideální.
První kávovar mi bohužel po 7 letech odešel.
Mohou s ním pracovat i děti.
Kvalita odpovida nebo spise prevysuje cenu.
Horká voda vytéká bez prskání i bez nasazené trysky.
Perfektní vzhled a manipulace.
Jsem stímto výrobkem nadmíru spokojená.
Dá se v případě potřeby dokoupit další příslušenství.
Velký tah a za tu cenu výborný.
Velmi slušná za dobrou cenu.
Uvítají hlavně děti na přípravu kakaa.
Chytrá a vykoná pračka.
Výdrž nádržky na vodu.
Záruka 10 let na motor.
Oproti rucnimu je to lehci prace.
Velmi dobře vysává psí srst.
Za nízkou cenu splňuje vše.
Ale luxusně provedené šuplíky s dorazem.
Velký výběr kávových specialit jedním tlačítkem.
Má robustní skleněnou nádobu.
Spousta programů a možností.
Nemusíme kupovat nové koberce.
Veškeré informace u výrobku souhlasí.
Též je vhodná pro praní barevného prádla.
Při plném výkonu zvedá koberce.
Možnost použití mleté i zrnkové kávy.
Šikovná je funkce odložení startu praní na zadanou dobu.
Hladké sorbety z ovoce.
Ticha neni skoro slyšet.
Silný motor s příkonem 400w.
Nivona má nejlepší systém a tím je bezkonkurenční značka na trhu.
Co jsem od neho ocekaval.
Velmi dobrá cena i design.
Možnost regulace intenzity vysávání.
Možnost volby síly kávy i velikosti hrnečku.
Vše funguje jak má.
Levný a celkem výkonný.
Má přehledné manuální ovládání a rozumnou cenu.
Opravdu silný vysávací výkon.
I tento typ nezklamal.
Pokud se dokoupí skládaný filtr nemusí se nic měnit mezi přechodem suché/mokré.
Nejlepší automatický kávovar na trhu.
A při vyšší rychlosti kartáček pěkně načechrává koberec.
Větší náplň prádla než úzké pračky.
Velký akční rádius - dlouhý kabel i hadice.
Dcera začala vysávat :-).
Kapsle lze zakoupit v každém běžném obchodě s potravinami.
Dobře pere i máchá.
Velmi dobře řešené otvírání.
Že i  déle vydrží.
Cena a snad i kvalita.
Vše volitelné a logické.
Ruční vysavač má dostatečný tah.
Vysavač má silný sací výkon - první vysavač.
Až v reálu sem docenil velkou velikost nádoby.
Jde i na mixování např.
Musíte nasadit kolečka podle návodu.
Je můj třetí v pořadí.
Stejný přístroj má i dcera.
Káva je jaká je káva.
Dělá výborné espresso i cappuccino.
Tak uvidím jak bude fungovat za rok.
Ale i na oficiálních stránkách nespresso.
Částečně výsuvné a hlavně skleněné poličky.
Rychlé praní na 20 minut.
Počet otáček: 22000 ot/min.
Perfektně vysaje zvířecí chlupy.
Nedostala jsem vsechno jedna soucastka chyby.
Ale i jiné nečistoty na podlaze.
Aby si zelenina zachovala 'točiaci moment' a rozmixovala sa kompletne a rovnomerne.
Ale ve výsledku je to opravdu detail.
Kvalita za rozumnou cenu.
Rychlá káva bez starostí.
Možnost nakoupit náhradní díly.
Skvely stroj! jsem z neho nadsena a pouzivam ho kazdy den - hlavne smoothies.
Takový jak jsem si představovala.
Cena super splnila vše co jsem požadovala.
Tak koberce s vysokým vlasem.
Káva jako z kavárny.
Přestože se jeví mohutný.
Kvalita za rozumnou cenu.
Po bytě běhá králík a dělá bobky.
Kávovar má hezký design.
Kompatibilní baterie s dalšími pprodukty bosch.
Takže doufám ve stejnou kvalitu.
Naprosta dlouholeta spokojenost se vsemi vyrobky delonghi - mame vice kavovaru i jinych spotrebicu.
Výhodou je i násypka na mletou kávu.
Vejde se do ní velký objem prádla.
Skvělá je možnost regulace otáček.
Výborně pere (oproti naší původní pračce).
Určitě cena a výkon.
Štítku je napsáno 90w.
Za celou dobu používání jsem na této pračce měla jednu poruchu.
Nerez design je moc hezký.
Nyní mohu skutečně vychutnat dobou kávu.
Z kvalitní kávy se uvaří velmi dobré espresso.
To samé i mrazák.
Dlouho drží kávu teplou.
Líbil se mi jak produkt vypadal.
Zatím nelze hodnotit_krátká doba používání.
Koupila si mixer s vyžším výkonem a lepší výbavou.
Káva z něj je moc chutná a krásně napěněná.
Dřívě jsem používal bezsáčkový výsávač značky philips s regulací a snižoval jsem jeho výkon v domění.
Nic se nemusí složitě rozmontovávat.
Kvalita připravené kávy je velmi dobrá.
Pro mě potřeby vyhovující.
Sikovny skladny krasny design.
Na čalounění i prach.
Hubice na štěrbiny ).
Že si mohu zvolit teplotu.
Velký prostor pro šálky.
Jak jsem si představovat.
Perfektní pro 2 důchodce.
Možnost pouze horké vody.
U programů možnosti individuálního nastavení (teploty.
Velmi tichý chod pračky.
Snadná volba intenzity sání.
Malá spotřeba vody a přípravku.
Pouze čerpadlo a napouštění vody - ale to je samozřejmé stejně jako u ostatních značek praček.
Naprosto splnil co jsem ocekavala a co jsem vycetla z doporuceni od p.
Dá se komplet mýt v myčce.
Ušetření energie i vody.
Velmi pěkná co do designu.
Jednoduché čištění filtru a snadná demontáž nádoby na nečistoty.
Líbila se mi cena  a hlavně značka.
Cena a funkce mixéru.
Zatím jsem v ní prala párkrát a jsem moc spokojená.
Návod je velmi přehledný.
Inteligentní zpracování a šikovně řešené vnitřní prostory.
Sáčky se dají na webu koupit za slušnou cenu.
Vše funguje jak má.
Sice malá závada přímo od výrobce.
Již jsem jeden měla dříve a byla jsem spokojena.
Takže se nemohu k této věci vyjadřovat.
Výborná káva i kapučíno.
Měli jsme ji 3 roky a bez problému.
Levný a výkonný stroj.
Hezký a moderní design.
Srovnatelné parametry s dražšími pračkami.
Snadné a bezpečné ovládání.
Doporučuji jen jako druhý vysavač pro rychlé použití.
Dobře vysává (zkoušela jsem ovčí kožešinu před postelí jako nejvyšší úroveň testu a vysavač prošel).
Rozdrtí i mražené ovoce.
Pračka má mnoho programů a sušička super.
Nebo použít horkou vodu na cokoli.
Vypadá to dobře snad to i dobré bude.
Vše jsem zatím nevyzkoušela.
Nezkoušeno - nalezeno až v manualu.
Super praktický vysavač i do dílny.
Na led jsem si ještě netroufla.
Už při 4 skoro mrazí:-).
Žádné nedostatky jsem zatím neobjevila.
Nastavitelné množství a síla kávy.
Výhodou jsou 2 nádobky různé velikosti.
Velká nádrž na vodu.
Do malého bytu bez balkonu něco úžasného.
Absolutně bez údržby (automatické odmrazování).
Zvedá koberec z podlahy opravdu silně klidně i o půl metru.
Nízká cena příslušenství k dokoupení.
Opravdu hezký (vůbec nevypadá lacině).
Dobře vyvážený do ruky je důležitější.
Když máte doma vlasatou dceru.
Konečně tam nacpu dva 2l hrnce vedle sebe :d.
Jen pozor na sadu k odvodu spalin! není s lednicí kompatibilní - stejný průměr jako komínek-nelze nasadit!nutné si s tím pohrát!.
Káva z něj je velmi dobrá.
Snadná práce a lehko udržovatelný.
Dobrý poměr cena kvalita.
Možnost regulovat teplotu i otáčky u každého programu.
Syn si ho vybral na úklid auta.
Tichý dělá co má.
Velmi štíhlá - hloubka pouze 30 cm.
Snadná obsluha a výborná káva.
Skvělý pro velký úklid.
Another one with a narrow tube or additional shape (nozzle) for it reaches them better.
Vnitřní uspořádání velmi povedené.
Káva zůstává dlouho horká.
Bez problemu si poradil s vice druhy test.
Nádherná a lehká práce.
Oceňuji i rychlý program.
Je to malý ďábel.
Manžel se naučil pít capučíno.
Snad bude vše fungovat i nadále.
Přístroj jsem zatím zkusila jen párkrát.
Bez sáčku (plně dostačující velikost nádobky).
Je to dárek zatím nevím.
Spousta nástavců v balení.
Dříve jsem měla na 5 kg.
Doma si je nemůžou vynachválit.
Nemusíte nic rozebírat a čistit.
Mělčí než ostatní pračky.
Vypere i zašedlé prádlo.
Zvukový signál při delším otevření dveří.
Levná a ne moc velká pračka.
Koupelna je bez okna.
Skvěle přehledný a lehce ovladatelný panel.
Co jsem od ledničky očekávala :).
Vyšší hlučnost při max.
Vše v příjemné oranžové barvě.
Pytel nepotřebuje což je výhoda.
Motor je chráněný před špatným zacházením od úklidových pracovnic.
Po důkladném přečtení návodu musí pochopit i technický.
Variabilita polic v lednici.
Po úmrtí manžela nepotřebuji velkou chladničku.
Jednoduché ovládání jednou rukou.
Za tu cenu nejlepsi pracka a to jsem jich uz par v minulosti mel.
Příslušenství včetně kartáčku na palubku.
Skvělá cena a kvalita.
Má i krátké programy.
Pračka si pamatuje poslední prací režim a nemusí se znova přenastavovat volič programu.
Možnost postavit u stěny.
Poměr cena a třída a+++.
Sorbety i palačinky u nás v restauraci dělá denně.
Skvely vyrobek za skvelou cenu.
Stejnou značku máme v zaměstnání.
Výkon a dobrá cena.
Manuální výrobník na led (nechtěli jsme klasický ledovač).
Musí se hodně naplnit.
Jednoduchá a přehledná obsluha.
Velmi zajímavá cena kvalitního výrobku.
Jednoduchá a rychlá příprava kávy.
Dva velké dělené šuplíky na ovoce a zeleninu.
Muzete pouzit i na prach na skrinkach  ci ve skrini s potravinami.
Měla jsem pračku s vrchním plněním a zabrala více místa v koupelně.
Pro mě výborná volba.
Máme doma dva psy.
Výborná káva i ostatní nápoje.
Velmi rychle a spolehlivé.
No jsem opravdu nadsena.
Bezva výkon a regulace výkonu doporučuji do každé garáže a menší dílny.
Zrychluje a ulehčuje práci.
Nerezová lednice s mrazákem.
Regulace množství vody a el.
Takže u nás se vysavač určitě nudit nebude.
Velmi příznivá cena i technické parametry.
Hezky si s námi dopisuje - vždy jasně napíše co chce nebo se nás zeptá co chceme my :-).
Zásobník na zrnkovou kávu má dva kryty.
Ušlehá a rozseká téměř vše.
Vejde se pod kuchyňskou linku.
Precizní německé dílenské zpracování.
Je slyšet jen šplouchání vody :-).
Kvalita lednic liebherr je nad mé očekávání.
Vzhledem k ceně dost překvapil.
Dobré členění vnitřního prostoru.
Pěkný design a malý rozměrově.
Že vzniká jen minimální námraza.
Pro 1-2 lidi uplne super.
Z hora pouze nasypat.
Dobrá výbava včetně turbo-kartáče.
Ideální na domácí použití.
Takže se nelze splést a hrnek nepřeteče.
Nejsou vidět prsty na povrchu.
Zabudovaný mlýnek na kávu.
Nulovou zonu má pouze falešnou - bez termostatu.
Přístroj patří mezi levnější a dostupnější produkty.
Zobrazení délky času na displeji.
Rozemele vše do 'tak akorát' konzistence.
Dokonalé presso i cappuccino.
Zkušenost s výrobkem značky elektrolux.
Při výpadku proudu drží až 30hod.
Malý a výkoný automatický kávovar.
Zatím jsem příliš nevyužila.
Stabilita - protiskluzové silikonové úchyty.
Mixer je tichý a velmi výkonný.
Že  se hodí pro každou příležitost a doporučuji ho každému.
Ale také zabírají prostor.
Výhodu vidím v tom.
Všechny se vejdou do tří hodin a to při úplně plné pračce.
Hadička se strčí rovnou do lahve.
Tak děti mi každé ráno vypijí celou sklenici.
Že se namusí odmrazovat.
Rychlé a pohodlné vysypání nečistot.
Při menších rozměrech velký vnitřní objem.
Díky šířce nezabírá moc místa.
Ve skutečnosti vypadá dobře.
Slušná lednice za slušné peníze.
To se umývá tak se dá rozebrat je to úžasné.
Dvě nádoby s uchem.
Perfektně rozseká nejen ovoce a zeleninu.
I na poloviční výkon chladí velmi silně.
Velký buben na 9kg prádla.
Dělá všechno co má.
Na dveře lednice i mrazáku musí být při otevření použita trochu větší síla.
Nebo zeleninu nakrájím   přímo do nádobky na drobnější kousky a za 30 vteřin si pochutnávám.
Jednoduche cisteni po pouziti.
Je to moje třetí pračka romo od roku 1975.
V mém rodinném okolí ho máme všichni a jsme spokojeni.
Oproti vysavacum co jsem mela dost tichy.
Rychle hotové koktejly a nápoje.
Hloubka jenom 42  cm.
Káva jako z italské kavárny.
Za ty peníze výborný nákup.
Možnost nabíjení přes nástěnný držák i přímo do motoru vysavače.
Velký skok kvality luxování.
Ale bohužel se častý používáním porouchal a nechtěla jsem ho nechat opravovat.
Výborná jednopáka pro domácí použití.
A po vyzkoušení vypere i např.
Velikost nádobek tak akorát.
Vysavač je velice výkonný a vysává dobře i koberce.
Snadno se vymění nástavce.
Pracku mame pouze tyden.
Která kromě jiného prádlo hezky desinfikuje.
Že by pára mohla být účinnější na skvrny.
Výborný na běžné čištění.
Pokyny pro obsluhu se zobrazují na dyspleji.
Parní hrnec-mixér philips avent jsem ihned vyzkoušela.
Dobré parametry - energetická třída a++.
Nejvíce možnost sání vody a čištění koberců mokrým způsobem.
Pěkný vzhled celé lednice.
Bezprašnost díky vodnímu filtru.
Takže je možné vkládat i vyšší věci.
Dobře se sním manipuluje.
Výhoda speciálního tvaru tyčového mixéru - nestříká vedle jako obyčejný tyčák.
Vyšší chlup je problém.
Profi za hobby cenu.
Už nikdy velký vysavač :-).
Plně vyhovuje požadavkům menší rodiny.
Super pěna u cappuccina i latéčka.
Podpora ve zdravé výživě.
Za tu cenu jsem velmi spokojený s produktem.
Využití vnitřního prostoru dveří je super.
Má hodně nástavců a silný sací výkon.
Jednotlivé díly jdou krásně opláchnout a přístroj velikostí nezabere mnoho místa ani v malé kuchyni.
Jednoduše se mění náhradní pytlík.
Potřebovala jsem malou lednici do určeného prostoru a tam perfektně pasuje.
Beko je nejlepší značka.
Pro velkou rodinu a časté praní bych si koupil lepší model.
Vše stačí jen opláchnout.
Dobre cistitelna nádoba na odpad.
I do malé kuchyně.
Velký obsah nádoby - ideální pro snídaně velké rodiny.
Kvalita (už podobný vysavač liv máme léta).
Přístroj splnil veškerá má očekávání.
Poměr ceny a schopností vysavače je ideální.
Nulová zóna na uchovávání potravin.
Pořizovací cena tak akorát.
Doporučuji koupi teď je ještě o 400 kč levnější.
Praktický a dobře vypadá.
Výborný a chutný nápoje se spoustou vitamínů.
Mixuji asi 25 sec.
Vyborny pomer cena a vykon.
Od značky leifheit mám více výrobků a se všemi jsem spokojena.
Možnost zvolit délku programu.
Za tu cenu je perfektní.
Vhodná do malé kuchyňe.
Kvalitně provedené šuplíky(žádný praskající levný plast).
Ale přijde nám hlasitost dostatečně komfortní.
Ale už je v plné permanenci.
Možnost záměny otevírání dveří.
Když se to pořádně neutáhne.
Vše jde výborně čistit.
Při správném postupu přípravy není složité vytvořit skutečně slastný zážitek a naprosto dokonalé espresso.
Jednoznačně skvělá alternativa pro ty.
Velice dobrá káva a hlavně latte macchiato.
Vyjimatelná spařovací jednotka  pro snadné čištění.
Jak je chladnička prostorná.
Jednoduché nastavení a obsluha.
Ergonomická rukojeť s možností nastavení pro výšku postavy.
Krátký program + program na sportovní prádlo.
Vybrán pro cenu a vlastnosti dle dtestu;   že  dělá opravdu  chutnou kávu.
Za tuto cenu skvělý výrobek.
Při plné nádobě obsah nelítá všude kolem :).
Police v mrazničce jsou vyjímatelné (pokud potřebujete zmrazit např.
Výkonu na regulaci je hubice tak přisátá.
Zatím neshledávám žádnou potíž.
Když se ta kombinace nalezne.
Dá se dobře vyčistit.
Snadná manipulace díky kolečkům.
Snadne cisteni parni trysky na mleko.
Je výkonný - 800 w.
Dobrý poměr cena úspora energie.
Snadná obsluha sběrné nádobky.
Další výhoda  - made in germany.
Výrobník ledu při použití chrlí led všemi směry.
Myslím poměr kvalita/cena - super.
Vybrala jsem ho pouze na základě recenzí a dobře jsem udělala.
Velmi rychle vyprané a vysušené prádlo - za 45 min.
Pro 3 osoby v domácnosti postačující.
Některé materiály jsou úplně suché.
Obával jsem se hlučnosti kompresoru.
Pro chlapy - 3paměti.
Praktický na čištění vnitřku auta.
Dobře se s ním pracuje.
Velká nádoba na prach.
Vysává dobře hladké podlahy.
Které jsou variabilní a výšku mezi jednotlivými lze nastavovat podle potřeby.
Mrazničky a nulové zóny.
Relativně levné - ať si kdo chce co chce říká.
Informace o stavu praní na displeji.
Láhve se dobře drží.
Účelně i esteticky dobře řešený.
Pevné tyče i samotné tělo vysavače.
Rychlé využití (aku zařízení).
Poradny stroj na práci.
Cena a výborná káva.
Výpusť horké vody např.
Plně funkční krátké programy.
Splňuje to co jsme chtěli.
Možnost výběru funkcí ovoce zelenina.
Jsem spokojený a doufám.
Velmi tichý a lehký pomocník oproti ostatním vyzkoušeným značkám.
Dala jsem jiné mléko a pěna opět krásná.
Kolečka v zadní části umožňující snadnou manipulaci.
Máme malý prostor v koupelně.
Hodně možností nastavený rychlosti - otáček.
Máme ji pár dní.
Nelze tedy provést objektivní hodnocení.
Měli jsme již zkušenost s tímto typem.
Dostupnost předání zboží a velice slušná obsluha.
Mléko vyšlehá na výbornou = káva jako v kavárně.
Kdy se příprava espressa značně zrychlí a není třeba tolik uklízet).
Které jsem potřebovala (i mrkev).
Průhledné šuplíky a poličky.
Skvělý výkon '(velmi rychle našlehaný sníh).
Účinnost na tvdé podlahy a = luxus :).
Káva na jedno kliknutí.
Cistenie sme zatial neskusali.
Široká nabídka kapslí s mletou kávou.
Cena ( v akci !! ).
Rozměrově se mi velmi hodí do malého prostoru.
Kteří chtějí ušetřit trochu místa (hloubka jen cca 43 cm).
V porovnání s pračkou aeg electrolux lavamat.
Denní praní 1:02 h.
Výborná čerstvá káva bez zdlouhavé přípravy.
Skvělý vysavač s ohromným výkonem.
Přesně jak jsme potřebovali.
Nemusí být napojená na stálý přívod vody.
Krátká doba od koupení.
Malá pračka do bytu.
Ale už je to ok.
Co jsme opět na podlaze měli za nepořádek a žasnu.
Pračka je dokonale vyvážená a při praní a ždímání se nehýbe.
Vzhled a minimální hlučnost.
Uplatnil se i v autě.
Bezvadně naseká cibuli i ostatní zeleninu jako třeba mrkvičku 'petržel a celer.
Kvalitní za příznivou cenu.
D obré zkušenosti s touto firmou.
Ale pro dva stačí.
Je to prostě neproblémový pomocník při výrobě super esprassa či kapucina.
Dobrá cena    jednoduchá obsluha    skvělá funkčnost.
Lednici jsme kupovali jako rezervní k běžnému vybavení domácnosti.
Jsem milovníkem dobré kávy a tento přístroj mně plně vyhovuje.
Lehký bezdrátový příruční vysavač.
Kvalita za dobrou cenu.
Snadné sestavení a vcelku tichý chod.
Kde chladnička spolehlivě pracuje až od 16 °c.
Kde není moc místa.
Levný a plně kvalitní vysavač.
Velmi kvalitní lednice pro malé prostory.
Možnost přípravy kávy ze zrnkové i předemleté.
Dokonce i z obyčejného 1.
Se značkou zelmer jsem léta spokojena.
Čištění pomocí čistící tablety.
Občas je nutné provést odvápění.
Velmi dobře chladí už na druhém stupni nastavení.
Mají tři naši známí.
Což třeba u praní pokakaných plín ocením (lépe se vypere.
Po použití nezůstává podlaha nadměrně mokrá.
Vejde se do ní víc prádla než jsme mysleli.
Pračka za dobrou cenu.
Jsem velmi spokojená i s výběrem programů.
Very good product silent and powerfull.
Jednoduchá a rychlá obsluha.
Což se dá samozřejmě regulovat.
Kvalitní řemeslné zpracování ale to od této značky lze očekávat.
U nás cca 10.
Již jsme si koupili 2.
Vzhledově pěkná chladnička s mrazákem.
Neda se udelat chyba.
Vyrábějí se také lednice jenom t.
Byl to vánoční dárek.
Za nízkou cenu vynikající káva s hustou pěnou.
Když se člověk drží návodu a zbytečně nechvátá tam běží jak má.
Nerozstřikuje mixované tekuté potraviny.
Vejde se do kuchyňské linky jako vestavná aniž by se cokoli muselo demontovat.
Hodně šuplíků a prostoru.
Vydrží v termose teplá celý den.
Po nachlazení poměrně tichá.
Která vydrží opravdu dlouho čerstvá.
Že je dostačujicí na trochu pilin a omítky.
Váhová automatika /zkrátí dobu praní a sušení/.
Pračka s inverter direct drive motorem.
Kvalita praní i sušení.
Aniž bych musela měnit zásuvku.
Drti a taky sleha bilky nebo slehacku.
Dobře padne do ruky.
Za tu dobu je tzv.
Relativně vysoký sací výkon.
Víčka na uzavření nádoby.
Ale není to enormní hluk.
Všechny naprogramované typy káv vaří výborně.
Takže se tam o to míň věcí po.
Máme dvě kočky a máme doma astmatiky a alergiky a skvěle se výrobek osvědčil!!.
Zkušenosti s jiným typem automatického kávovaru máme.
Čisté a voňavé prádlo.
Vlastněna krátce - zatím spokojenost.
Pračka je velice tichá.
Výborná káva s bohatou pěnou.
Kdy je potřeba přístroj vyčistit.
Dobře padne do ruky.
Mám ji krátkou dobu.
Jednoduché intuitivní nastavení programů.
Do malého bytu super.
Veľmi dobrý sací výkon.
U tkaného je to trochu horší).
Starší typ mám doma.
Barevně ladí do kuchyně.
Vše stačí zachytit vodní filtrace.
Na svou cenu hodně dobrý výrobek.
Dal jsem na doporučení od známého.
Káva z něj chutná.
Fresh zóna na zeleninu.
Auta i do dílny.
Výborně vybavená pračka vzhledem k rozměrům.
Dostatečně veliká a celkem úsporná.
Použití jako ruční vysavač.
Je valice příjemný do ruky a má skvělý sací výkon.
Vitamix to asi není ale zatím stačil na vše co jsem potřebovala.
Poměr cena x výkon.
Vysoký výkon 900 w.
Dá se v něm namixovat všechno.
Snadne se da ovladat.
Velký prostor pro uskladnění v poměru na velikost lednice.
Náplň až 7 kg prádla.
Super na bramborové hranolky - tleskám za babáty.
Vyrobí moc dobrou kávu z kapslí kvalitních značek.
Zmestí sa kam chcete a je presne to čo som hladala.
Snadné nastavení a ovládání.
Rozumná hlučnost i cena.
Dobrá kvalita za přijatelnou cenu.
Sklenené poličky v chladničke.
Snadná obsluha i údržba.
Při 1200 otáčkách je prádlo skoro suché.
Jaká zrnka kávy použijete.
Vítěz d-testu na slovensku.
Velmi odolný úložný prostor ve dveřích lednice.
Velmi tichá (motor je tišší než šplouchání vody.
Latté připravené po stisku jednoho tlačítka.
Pomixuje spíše tekutější potraviny.
Na všechny typy nápojů  káva.
Výběr byl i na základě doporučení kolegyně.
Silný motor poradí si s čímkoli.
Doporuceni lidi co uz jej maji.
Nejlépe hodnotím  turbo kartáč na chlupy našeho psa.
Bez problémů vypere např.
Prostorná a dobře funkční.
Určitě všem doporučuji zakoupit tento přístroj !.
Redukce na 3 šálky.
Výhodou je prodloužení záruční lhůty o rok po registraci.
Sací výkon je stále konstantní i při značném zaplnění nádoby díky průběžnému čištění filtru.
Program možno nastavit podle své volby.
Mixuje vše do několika minut i tvrdou zeleninu jako je mrkev.
Hnětací háky jsem ještě nezkoušela.
Perfektní neni co dodat.
Je  kdykoliv k použití.
Vysavač je velmi výkonný.
Dostatečný výkon pro vysávání plovoucí podlahy a dlažby.
Zatím běží vše ok.
Tichá a kvalitní chladnička.
Splnil očekávání ve všech funkcích.
Co k tomu napsat - chladí.
Info o potřebě doplnění vody.
Při nákupu jsem měl zmapovány lednice s mrazákem všech výrobců.
Vynikající pomocník v domácnosti.
Krabice váží celkově 33 kg a dá se i v jednom snadno za pomocí stěhovacího vozíčku (skatebordu) přemístit kam bude třeba.
Stačí malé místo na uložení v kuchyni.
Který bude sloužit k menšímu.
Výhoda nádoba na prach místo klasických sáčku a vydrží několik vysávání.
Skvele kafe jednim tlacitkem.
Dodatečné otáčení bubnu po dobu 12 hodin po ukončení praní v uživatelsky nastaveném intervalu - prádlo i pak vytahujeme z bubnu 'načechrané'.
Vhodná do malých koupelen.
Naprosto výborná hračička a výsledkem skvělá káva.
Co je v popisu uvedeno.
Světýlko dole na kartáči.
Než když suším na  sušáku.
Má reálnou šířku 59.
Nicméně je vidět že neplatí čím dražší tím lepší.
Pračka je opravdu tichá.
Pere :-) (i to co stará pračka už vyprat odmítla :d ).
Rozmixuje vše i kořenovou zeleninu.
Úzká slim pračka :) výborně odpovídá mým požadavkům.
Řepu - naprosto bez problémů.
Jinak nevydava zadne divne zvuky.
Široký vyber příslušenství v dodávce.
Je tento model po všech stránkách lepší.
Určitě nepatří mezi hlučné lednice.
Vývojáři mysleli skutečně na vše na vše.
Super skříň hlavně na léto.
Šuplík na uchování čerstvé zeleniny.
Velké kusy kedlubna apod.
Víko nádoby pro uchování potravin.
Oceňuji příslušenství-zvláště příjemné je řešení nádob na mixování-podložka sloužící i jako uzávěr (výborné do chladničky!).
Projde dvermi do spize.
Co bylo v popisu je zatím skutečností.
Tryska na mléko udělá fajn pěnu.
Dobrý makač za dobrou cenu.
Doporučuji i předělání dvířek není žádný problém.
Levný a funguje dobře.
Celá serie kmx je povedená.
Dobře řešená guma kolem bubnu - nezůstává v ní voda.
Prádlo sušší než u staré pračky.
Otáček a doby praní.
Velký šuplík na zeleninu.
Přehledné vyobrazení používání produktu.
Výborné na přípravu běžného espressa.
Tichý (při nejnižším stupni sání).
Suché do skříně i po +-2 h sušení (podle prádla.
Tiše brouka a krasné mrazy.
Praktický - skvěle se hodí do mojí malé kuchyně :-).
Gumová nožičky proti skluzu.
Když máte zvíře neocenitelné.
Jednoduchost a tradicni kvalita znacky bravo.
Vejde se do panelákového jádra.
S jakými jsem pračku kupovala.
Dobré hodnocení v d-testu.
Tak má vysavač velmi dobrý tah.
Poměrně jednoduché ovládání a nastavení.
Poměr cena výkon vyhovující.
Neskutečně tichá při praní i při ždímání.
Mixérek zabere málo místa.
Zkrátka od bosche standart.
Měli jsme pračku whirlpool již dříve a byli jsme spokojeni.
Možnost umývat v myčce.
Hledala jsem  nějaky kávovar a tento mě zaujal i cenově pro mě výhodný.
Ještě jsem ho neměla.
Ale na druhou stranu nezmuchlá ubrus při vysávání na stole i bez použití nástavce.
Možnost využít jeden z přednastavených časů.
Vhodný do rodin s malými dětmi.
Pochroupe to spoustu surovin včetně ledu.
Že máme tvrdé podlahy i koberce a tento jako jeden z mála splňuje všechny naše představy.
Při zapnutí zahraje :)).
Chladí jak blázen a to jede na nejnižšší výkon.
Široké multifunkční použití s příslušenstvím.
Nečistoty jdou přes vodní filtr.
Která vydržela víc jak 15 let.
Led osvětlení vnitřního prostoru ledničky.
Potřebovala jsem menší hloubku.
Rychlost mixování (i ledu).
Dobra velikost misy (zda se mala.
Které jsou uloženy ve dně a ve víku.
Tento vysavač je pro mě akorát.
Ideálny pre raw kuchyňu.
Lehký a bez šňůry.
Malý šuflík v mrazáku.
Jednoduchá a přehledná příprava a jednoduchá obsluha.
Mokré a suché vysávání.
Jeho stabilita a ve finále i systém.
Jsem s ní velmi spokojena.
Kvalita za přijatelnou cenu.
Lednici jsem si zakoupila pro nízkou spotřebu elektřiny.
Ale zatím jsem spokojená.
Kvalita chlazení a mrazení.
Prednastaveni mnozstvi vody na kapsli.
Mame 2 pračku stej.
Velmi praktické pro cesty s dětmi.
Měla by přinést úsporu energie (a+++) - uvidíme časem.
Ale je to perfektní věc.
Různé stupně nastavení - mlýnku.
Vyhovující velikost do malé koupelny.
Volba teploty po 10 °c u většiny programů.
Výhoda je jedním stiskem různá káva.
Odpovídající poměr cena - výkon.
Výborná pro jednu osobu.
Vaří výborné druhy kávy.
Vysavač splnil moje očekávání.
Zkrácení času a tím i úspora.
Snad jen že věšení prádla zabere více času - pračka je větší než naše stará.
Rychlé a automatické vaření.
Krásně našlehá máslo do pěny.
S trubkami také žádný problém.
Ale musí být na to dva.
Mám dobrou zkušenost s produktem.
Šikovný pomocník v kuchyni.
Že výrobek bude třeba deset let bezporuchový.
Snadné ovládání za dobrou cenu.
Dlouhodobá dobrá zkušenost s touto značkou.
Tím výborná extrakce hlavně při použití čerstvé kávy.
Velmi elegantní přístroj a snadno ovladatelný.
Zatím zkoušela jen jednou při pečení moučníku.
Při dobrém rozložení prádla v bubnu je ždímání tiché a bez větších vibrací - jenže jde jen o náhodu viz negativa.
Má připojení i do auta.
Skvěle vypere i hodně špinavé prádlo.
To radeji tycovy mixer.
Uklidím celý byt rychle.
Skladný - lze postavit do rohu.
Proto je schopný zpracovat i led nebo mrkev na jemný mix.
Nemusím tahat šnuru za vysavačem.
Za mě velká spokojenost.
Nastavování teploty jak u chladničky tak i umrazničky.
Dokáží s ním uklízet i děti.
Má i nádobku jako šejkr.
Ale světlejší než dveře (působí spíše stříbrně).
Teplé i studené nápoje.
Mnoho doplňků k vysavači.
Protože nemám porovnání se stejnými novými modely.
Velké šuplíky v mrazáku.
Signalizaci nedostatečného množství vody.
Sekací nástavec má zvětšený objem 0.
Možnosť úpravy zásobníka pre tekutý prací gel.
Prostorná lednička s dostatečně vhodným uspořádáním.
Jsem s touto značkou spokojená.
Lehká a má při malých vnějších rozměrech velký využitelný prostor.
Díky dobrému odstřeďování je prádlo po vyprání jen vlhké a po pár hodinách již úplně suché.
Dostatek poliček ve dveřích.
Ale uspokojil naše očekávání.
Zatím vše v pořádku.
Dobré uzavírání ideální na brčko.
Kdo přemýšlí nad koupi této lednice mohu jen dopručit.
Užší než od ostatních výrobců.
Super programy pro všechny.
Oproti mé staré pračce.
Vysaje i to co si myslíte.
Kapacita 9 kg - ideální na deky a velkou hromadu prádla.
Tento kousek jsme koupili dceři k narozeninám do výbavy.
Dostatecny zasobnik na kavu i vodu.
Výběr dle doporučení d -testu.
Dělá  výbornou kávu s pěknou pěnou.
Tento rozseka opravdu najemno.
Možnost krátkých programů na 14.
Whirlpool užívám několik let.
Kvalitní a spolehlivý mixér.
S kávovarem jsme moc spokojeni.
Rychlé a okamžití čištění.
Výhoda dvě mixovací nádoby (velká.
Na doplňkové luxování super.
Vytvoří velmi bohatou pěnu.
Ještě jsem všechno neodzkoušela.
Výhodu tato nová má v tom.
Která dosahuje i na zem.
Rozhodne vyborna volba v ty ceně si myslim že top :).
Uvidíme jak se bude časem vybíjet.
Velky a prehledny displej.
Vysavač opravdu bezchybně funguje v bytě.
Velmi tichá i při odstředování.
Velmi snadné čištění nádoby na mléko.
Udávaná neomezená životnost hepa filtru.
Přesně zapadne do příslušných zarážek.
Zatím mám pračku krátký čas.
S výrobkem jsem maximálně spokojena.
Ale je to věc názoru.
Hodně jsem váhál přece i ta cena.
Koktejly jsou výborné a mimo pecek se nic nevyhodí!.
Za tu cenu úžasný vysavač.
Tento mixérek je cenově 5x nižší.
Nerezový ponorný nástevec se 4 břity.
Pro přípravu jak smoothies  tak pomazánek.
Byl to dárek a obdarovaný je nadšený.
Pro mne akorát velikost.
Ale zdá se že pere dobře.
Nebo některá návštěva nepije kávu.
Zda si produkt pořídit a rozhodně nelituji.
Máme ho týden zatím bez problémů.
Pračka je jen o 5 cm hlubší než obvyklé úzké pračky a přesto má buben až na 6 kg prádla.
S výrobkem jsem velice spokojená - splnil veškerá má očekávání.
Praktická víčka na nádoby.
Velmi výborná káva i cappuccino.
Ale na to mám vysavač velký.
Zatím jsem neobjevila problém.
Separace různých druhů potravin.
I když někdy se musíte chvíli snažit.
Protože je jednoduchý a spolehlivý.
Rozložení poliček je ok.
Za tu cenu jsem spokojená.
U druhého typu pro jistotu po pár letech odešel buben.
Snadná obsluha i čištění výrobku.
Hned po ruce - to je asi největší přednost!.
Trubky jsou sice teleskopické.
Podle mého názoru top v čištění autosedaček.
Taky moznost slabsiho foukani  lehkeho bordelu ( napr polystyren kulicky) na hromadu.
Nádobka na mléko s uchem.
Poměrně tichá a rychlá.
Relativně málo hlučný a poměrně i rychlý.
Led osvětlení je super.
Opravdu lednice s velkým prostorem.
Pro jednu osobu výborná.
Hodně tichý chod - i při odstřeďování.
Sem s ním spokojená.
Rychle chladí i mrazí.
Možnost praní velkého množství prádla.
Protože při aut vypnutí a opětovném zapnutí dojde k propláchnutí přístroje.
Je opravdu tichy a ma skvely saci vykon.
Moznost zapnout a vypnout ci regulovat vykon ve stoje nohou.
Druhý v práci) a jsem s nimi spokojena.
U cibule zůstane pár větších kousků.
Kdy vám ráno káva provoní domov nebo kancelář.
Snadná záměna strany otevírání dveří.
Je tichá a dobře chladí.
Pračka vhodná do malého prostoru.
Zda je již rozmixováno.
Splňuje to co jsem očekával.
Snadná udržba a mytí.
Display - čas praní.
Samotný vzhled kávovaru je také dobrý.
Za tu cenu odpovídá i výkon.
Množstevní automatika (je jedno kolik prádla dám do pračky a ona sama určí množství vody a spotřebované energie).
Dobrý poměr kvalita a cena.
Pradlo je pěkně vyprané a podle programu pěkně suché.
Čeština a mnohé variace nastavení.
Samozřejmě výborná káva a espresso s hustou pěnou.
Co od něj očekávám.
Kávovar se dá celkově vypnout jedním tlačítkem.
Funguje zatím po 2týdnech bez problémů.
Která se dá do půlky zasunout.
Dobře luxuje psí chlupy.
Opravdu mixér pro zpracování tvrdého ovoce.
Toto je u tohoto kávovaru eliminováno.
Výborně bere kočičí chlupy.
Snadno se čistí filtr a vysavač samotný.
Baterie lze použit i z jiných zařízení bosh.
Objednala jsem již druhý (jeden pro sebe a pak druhý pro tatínka).
Vůči ceně jsme zatím spokojeni.
Ale mam ho kratce.
Velmi dobře vysává a s kombinací s turbokartáčem vysává výborně.
I při ždímání na nižších otáčkách.
Veliká lednice a veliký mrazák.
Vysypání a čištění nádoby je snadné.
Ostatní ještě nemohu posoudit.
Jednoduše vždy po ruce.
Protože s touto značkou jsem spokojena.
Ty ostatní mají všelajé bigboxy a freshboxy a to jsme nechtěli.
Nastavení a obsluha mlýnku.
Vzrostla spotřeba kávy a mléka.
Ma vsetky potrebne programy a nastavenia.
Rozumná hmotnost šlehače k motor.
Vše funguje jak má.
Nulová zóna na maso.
Používám již 18 let.
Který jsme nechtěli a který většina výrobců 'amerik' zákazníkovi vnucuje.
Velké a přehledné police.
Mléčné pěny a kávy.
Jednoduché ovládání s displejem který samo navede.
S výrobkem jsem spokojená.
Při nastavení 3°c chladnička a -15°c mrazák žere opravdu 0.
Na tenké plátky nakrájel i hodně měkká rajčata.
Po třech týdnech přestal fungovat.
Překvapila mě kritizovaná hlučnost - pračka je podle mě tichá.
Dostatečně velký chladicí prostor.
Poměr výkon cena optimální.
Program na polštáře a přikrývky.
Kvalitní výrobek a jeho součásti.
Při ždímání neskáče po koupelně.
Praktická velikost do malé koupelny.
Mixuje dobře i tvrdé ovoce a zeleninu (s přidáním vody).
Není třeba manipulovat a mýt tisíc různých nádob a přístrojů.
Dlouhá hadice i přívodní kabel.
Máme malé dítě a už může konečeně po koberci lézt:).
Cena více než příznivá.
Zatím splňuje mé požadavky.
Hlučnost je standartní až vyšší v každé fázi praní.
Ve srovnání s dražšími značkami a typy nepoznáte rozdíl v kvalitě kávy.
Šikovný a nevelký kávovar.
Plno možností zaměnit u daných programů  teplotu i otáčky.
Na každodenní použití dostačující.
Manželka i děti jsou spokojeny.
Talt bosch uz davno nejsou nemci :-(.
Je velmi dobře vybavená.
Kde je pejsek s kočičkou.
Je prádlo hezky vyždímané.
Rychlý program na 30 minut.
Da se pridelat na zed.
Protože se jen nasouvala na tyč a časem se to zaneslo.
Jednoduche ovladani - volic plus par dotykovych tlacitek.
Rychlá příprava vydatného pokrmu.
Super tichý chod lednice.
Vítěz d-testu pro rok 2016.
Za ty peníze výborná koupě.
Princip funkce sám o sobě.
Nemáme doma špínu a prach.
Lze postupně plynule zvyšovat i snižovat rychlost.
Vzhledem k šířce kávovaru to byla naprosto jasná volba.
Vysoký výkon a otáčky - rozmixuje v podstatě cokoli.
K vyzvednutí ještě týž den.
Na chodbě o ni skoro nevím i při zdimani na 1600.
Které se díky silikonu přilnou k jakékoliv desce.
Vysávám a vytírám najednou:-).
Což samozřejmě platí o všech jeho částech včetně příslušenství.
Není potřeba mít více strojů.
Nádobka zvlášť na mléko.
Káva je opravdu bez chyby.
Mám ji zapnout na minimum a lednice +9 a mrazák -5.
Rychlé dobíjení vysavače a dlohá výdrž.
Ale hlavně jednotné těsnění.
Dobra velikost přístroje pro využití v malé kuchyni.
Změřený vyrovnaný příkon ze sítě je okolo 31w.
Vyhodou je sklenena nadoba jeji velikost a dobra udrzba.
Je krásná velká a přehledná.
Netahám lux za sebou.
Rychlá příprava kávy cappuccino.
Jednoduchá obsluha a rychlost překapání kávy.
Ale horst fuchs musí závidět :-).
Ještě jsem nemusela odmražovat.
Po dlouhém uvažování pro a proti jsem se rozhodla.
Odstředí na 1400 otáček.
Suseni se nastavuje uplne stejne lehce.
Vyrábí hustou mléčnou pěnu.
Který je výkonný a usnadňuje práci nejen v domácnosti.
Pouze hlasité napouštění vody.
Mleti je relativne tiche.
Extra program - pracka je za 28-38 minut vyprana.
Dva stupně sacího výkonu.
Za ty peníze je to skvělý výrobek.
Líbivý design a spoustu vnitřního prostoru.
Cena & úspora & kvalita.
Že bez žehličky se neobejdete.
Že se někomu může zdát hlučná).
Se mi za něho nechtělo platit.
Že se v nich dá regulovat teplota kolem 0°c a v šuplíku pro zeleninu i vlhkost.
Obsluhu zvládne i dítko.
Rychlé a tiché praní.
Káva je připravena rychle.
Pijeme více kavy než když jsme stroj neměli takže určitě za mě moooc chutná káva.
Velmi výkoný průmyslový vysavač.
Mixovacia hlavica ma velmi dobry tvar.
Ale nyní skvělá káva.
Ušlehám a uhnětu s ním vše co potřebuji.
Nejlepší pomocník při přípravě nápojů do práce.
Gumova koncovka na hadici.
Odpadlo mi ruční praní.
Přes její menší hloubku má dostatečně velký buben.
Prostorná a tichá lednice.
Je  malý a pekne s ním povysávam aj v kútoch a je pekne uložiteľný.
Stačí na domácí použití.
Za danou částku naprostá spokojenost.
Praktické programy bez zbytečných vymožeností.
Práce s přístrojem je jednoduchá.
Při ždímání perfektně 'sedí'.
Drcení ledu a zmrzlého ovoce.
Nemusím myslet na koupení  nových pytlíku.
Patří do parkside x20v team - všechny přístroje (vrtačky.
Který bez obav můžete svěřit manželovi.
Krátký prací program (ve srovnání s klasickou pračkou).
Dostatek programů v různých možnostech.
Popruh na nošení na rameni.
Výborná káva zvláště při použití zrnkové kávy.
Před timto kavovarem jsem měl philipse.
Vynikajuce vnutorne usporiadanie priestoru.
Koupila jsem tento výrobek jako dárek.
Ještě jsem ho nepoužil.
Stejný už jsem měla.
Velmi tichá zatím testujeme.
Prádlo je skoro suché.
Zda je úsporná bez měření nevím.
Velmi tichá (v noci ji slyšíte tak do vzdálenosti 2m).
Plní přesně to co jsem očekával.
Jinak zatím příliš krátká doba na hodnocení životnosti (cca10dní).
Mnohem lepší vakuum než eta.
Na moje občasné pečení naprosto dostačující.
Lze použít pro mletí i sekání.
Příkon 1350 w je dostatečný k přípravě kávy bez přerušení.
Praktická velikost - nezabere tolik místa.
Je však přehledné a myslím.
Výhodou tohoto typu je kompatibilita pohonu s předchozím typem pohonu mixeru mr 6550 mca.
Slušný  poměr cena a výkon.
Uvnitř nádoby se tvoří při mixování vír (což není u všech mixérů automatické).
Idealní do malé kuchyně.
Malinký a vážně lehký.
Vyhovuje funce luxování - zvířecí chlupy.
Kompaktní a hezký dizajn.
Čas praní upravuje podle gramáže prádla.
Předpokládám kvalitu značky bosch.
Který by se mohl pokazit a nebo by se do něj mohly dostat nečistoty).
Odložený start výhodný pro lidi u kterých je nočný proud.
Tiché praní (je slyšet jen šplouchání vody.
Snadná manipulace a instalace.
Snadné a rychlé ovládání.
Rotační kartáč s vlastním motorem.
Ukazuje čas do konce praní.
U nového výrobku není potřeba ani turbokartáč pro sběr psích chlupů.
Další za dobou cenu se dají dokoupit.
Otvírání bezvyčnívajícího madla dvířek.
Pere v dostatku vody :-).
Dostatečný sací výkon (na hladké podlahy).
Možnost nastavení množství mléka i kávy.
Kvalitní výrobek za dobrou cenu.
Perfektní zpracování vysoký výkon a velmi tichý chod.
Doporučení servisním mechanikem pro spolehlivost.
Nepoškozená a jsem  velice spokojena (ani jsem netušila.
Pokud víte o tak spolehlivém odšťavňovači.
Volitelné otáčky odstředování (tento model max.
Přesně pasuje po staré lednici.
Velká nádrž na čistou i špinavou vodu.
Výkon no prostě parádní.
Mám ho po ruce a nemusím nic skládat.
Ale nože byly úplně tupé.
Suché a mokré vysávání.
Rotační kartáč perfektně vyčistí podlahu.
Ihned ho maximálně využívám a jsem naprosto spokojena.
Jeden z nejlepších bateriových vysavačů.
Ale mám ho jen krátce.
Při kvalitní kávě výborný nápoj i capučino.
Proto jsme rozhodli pro tutéž značku.
Příslušenství vhodné do myčky.
Mrkev pít jako šťávu.
Vyzkoušela jsem asi 6 programů i funkce noční praní nebo eco a zatím velká spokojenost.
Má elektronický displej velmi dobře nastavování mražení.
Při vysávání pavučin na schodech.
Perfektní po všech stránkách.
Což jsem ale ani nečekala).
Nastavení teploty a otáček.
Když děláte polévku a nebo mixér chcete pročistit po mixování.
Jako velké plus vnímám.
Vždycky mě u vysavačů štvalo.
Snad až dokonalá kvalita.
Vše funguje jak má.
Výborně pere i ždímá.
Levný model poměr cena/výkon.
Ale ve srovnání s jinými této velikosti je tichá.
Je v ní pěkná zima.
Ledničku jsem napřed nechtela.
Každý člen rodiny si najde svůj vynikající nápoj.
Pochopitelný návod v češtině.
Silný tah i při nižším výkonu díky směrnici eu.
Vysavani a vytirani v jednom s pouzitim miminum vody a bez cisticich prostredku.
Mražák má místo mrazících žeber skleněné police.
Jednoduchá a snadná obsluha.
Nejdou s ním čistit koberce.
Vejde se i do menší kuchyně.
A dle hodnocení a přání.
Navíc není potřeba návod (opravdu snadno ovladatelná).
Máme ji týden uvidíme jak dlouho vydrží.
Supr pomocník do naši domácnosti dekuji.
Krásná elegantní černá barva.
Filtr se lehce čistí.
Má kvalitní provedení a velmi bohatou výbavu.
Zvlášť termostat chladničky a mrazničky s možností nastavení teplot.
Ale máme jí krátce.
Vyborne vysava proste odskousena kvalita.
Je to vitamix za tretinovou cenu.
Je vždy po ruce.
Je malá a tudíž vhodná do malých koupelen.
Vše zatím rozmixované a lahodné :-d.
Německá kvalita za rozumné peníze.
Úspora vody a pracího prášku.
Takže se při ždímání ani nehne.
Bezsáčkový a velké plus turbonástavec!.
Který není nutno přidržovat ani při utahování hlavice.
Skleněná dostatečně velká nádoba.
Ideální pro malé prostory.
Máme ji teprve 2 týdny zatím žádný problém.
Ze začátku dost hučela.
Velká přednost je v jednoduchosti obsluhy a přehlednosti.
Ukazatel délky pracího cyklu.
Vhodné pro 1-2 člennou domácnost.
Lednice se mi líbí.
Dobře uspořádaný vnitřní prostor.
Velmi dobře plní své funkce.
Není potřeba ji odmrazovat.
Tichý chod u praní i odstřeďování.
Ten první vydržel 18 let.
Možnost ofuku (jestě jsem nepoužil :d ).
Je výkonný a udělá mi službu.
Perfektní věc na prach a drobky pokud máte velký byt nebo dům a nemůžete neustále vytahovat velký vysavač s kabelem.
Musím si to ještě vychytat.
Zatím vše ok - máme krátce.
Výhoda absence sáčků a snadná údržba.
Prostě vše v jednom.
Cena je k extra výkonu výsostná!.
Tady to šlo vypnout.
Kolik programů doopravdy využíváte?  mně stačí bohatě to.
Moznost prilozeni ke stene.
Oproti svému 12 let fungujícímu (se skoro každodenní činností)předchůdci značky bosch má.
Dvě různé velikosti nádob.
Mamji kratce ale jsem spokojena.
Na rychlý úklid super.
Ovládání je velmi jednoduché a snadno pochopitelné.
Hadička součástí na připojení k vodovodu.
Srozumitelnost obsluhy a nastavení teploty a otáček při zdímání.
Lehká manipulace i čištění.
Jsou tam i hubice na čišteni sedačky a prachu k malemu vysavači.
V této kategorii asi to nejlepší na trhu.
Zatím jsem velice spokojená.
Dobrá kvalita za nízkou cenu.
Malinko těžko se z ní rozmixovaný materiál vybírá.
Tichý chod při praní.
Samozrejme nemam moznost ho premerit.
Za ty peníze - nekup ji !.
Ty melodie nejsou tak nahlas jak jí tady někteří vyčítají a dle návodu jdou dokonce vypnout.
Kterou jsme si mohli do prádelny koupit.
Chladí i v chladné místnosti.
Je to dárek a při jeho výběru jsem se řídila recenzemi a cenou.
Levnější než rowenta 6477 a přitom výkon obdobný viz.
Hlavně bezva vysává po mých čtyřnohých miláčcích a dostanu se s ním všude.
Proto jsem si opět zakoupila pračku od té samé firmy.
Objednala jsem ho proto.
Malá pračka s výborným výkonem.
Dálkové ovládání v rukojeti bezdrátové - konečně na to přišli - žádné dráty v hubici.
Nebo třeba s turbokartáčem se hluk zvýší.
Slušný mechanický čistič koberců.
Ale pouze na minimální chod.
Sebere vše od vlasů po větší drobky.
Zpracovává ovoce a zeleninu perfektně.
Vynikající výkon při sání.
Lednici máme zatím krátkou dobu.
Možnost úpravy teploty i otáček.
Vyborne pere i na 30stupnu 30minut.
Předchozí obdobný kávovar de longi jsme měli devět let.
Kávu připraví jako v kavárně.
Coz je velke plus.
Slušná pračka v teto cenové kategorii.
Překvapilo mě snadné ušlehání šlehačky.
Pro moje užití super.
Spodní velká zásuvka na zeleninu mohla být vyšší.
Dobře skladný díky rozměrům.
Zatím jsem s ním spokojena.
Koupeno na základě recenzí.
Doporučila mi ji maminka a máma má vždy pravdu :) a taky kvůli tomu.
Možnost snížení doby praní u jednotlivých rogramů.
Proto jsem se rozhodl pro tuto značku.
Za relativně malý peníz skvělý přístroj.
Rychlé vaření zeleninových polévek.
Výhodou tohoto smoothie mixeru jsou dvě nádobky.
Pokud chcete prodloužit životnost produktu.
Ostatní běžné čištění si obstará přístroj sám.
Dobrý sací výkon (mnoho nástavců na opravdu dobré vysávání).
Dobrá chuť připravené kávy.
Od ni se neda nic vic ocekavat.
S produkty bosh mám dobré zkušenosti.
Káva velmi dobrá s krásnou pěnou.
Lino a s parketovou hubicí je skvělý i na plovoučce.
Při odstřeďování se ani nehne (lze prát v paneláku v noci).
Kvalitní přístroj na přípravu kávy i jiných nápojů.
Výsledkem je výborná káva.
Na tu cenu vynikající výkon.
Výdrž při vysávání naprosto dostačující.
Při ždímání se ani nepohne.
Na nápoje do kanceláře ideální.
Splňuje vše co jsem chtěla a za rozumnou cenu.
Řipojím ho na chodbě a vysaju celý byt.
Podsvětlení hrníčku během přípravy kávy ve dvou barevných variantách.
Výborný poměr cena/ výkon.
Potraviny rozmixované ve vakuu nemají vzduchové bublinky.
Jak jediný na trhu má pasírovací kotouč.
Šuplíky lze vytáhnout i při menším otevření dveří než u jiných výrobců.
Jak je vysavač lehký.
Velkou výhodou jsou dvě uzavíratelné nádoby.
Nemusí se hlídat voda.
Už si nedám jiné kafe.
Dobré osobní zkušenosti se značkou siemens.
Prostor i mrazáku za přijatelnou cenu.
Takže práce s ním je zábava.
Dostatecne vysaje i koberce.
Tento typ vysavače se na to hodí velmi dobře.
Se značkou beko jsem dlouhodobě spokojen.
Ledky na sací hubici perfektně osvítí každý drobek.
Super pračka za super cenu.
Baterie mi postačí na celý byt na běžný denní úklid.
Neztrácí tah - vysávám vysekanou suť a broušenou frézkou - zdivo.
Překvapil mě naprosto tichý provoz.
Má velký zásobník na vodu.
Lednice má pěkný dizajn.
Sem tam si udělat capuccino.
Možnost uspořádat poličky dle momentální potřeby.
Režim eco perfect / speed perfect.
Mixer dekuji:-) :-) :-).
A z tohoto automatu je opravdovou pochoutkou.
Kdo oželí automatický výrobník ledu (má jen mechanický) je to nejlepší volba.
Takže zeleninu není nutno vkládat v sáčcích.
Rychlost přípravy pěkný vzhled.
Najednou vysajete a setrete pri rychlem uklidu.
Bez nabizi s nim v pohode vysaju cely byt i 3 dny za sebou.
Velká nádoba a velký výkon.
Protože asi nevyzkoušeli jiné stroje obdobného typu.
Při nabíjení bliká červená kontrolka.
Pokud by nepřesáhla 500.
Pračku philco s vrchním plnění jsem sháněla delší dobu.
Vyšší výkon bude snad dostatečný.
První lednice liebherr vydržela 11let.
Doručení hned druhý den.
Vejde se dovnitř pekáč.
Mražené ovoce v pohodě.
Dobrý poměr cena - výkon.
Lehký a vše je hned hotové.
Tesnící dóza na kávová zrna.
Spousta programu a cena.
Lze pužít i na tvrdé podlahy.
Super tichy (ani kocka se tolik neboji jako u klasickeho vysavace).
Funkční rychlý jednoduché čištění.
Přístroj byl kupovaný jako dárek.
Možnost až 1400 otáček výborné pro případnou sušičku.
Elektromagnetický oklep filtru opravdu funguje.
Dobrý výkon za dobrou cenu.
Který nezabíra ani moc místa:))).
Po několika vysavačích s drahými sáčky jsem koupila domů tento levný.
Která má vyšší počet otáček než 1000.
Které je lepší než čištění s profesionálním extraktorem.
Rychlost uvaření plné konvice.
Vše funguje jak má.
Možnost použití rychleschnoucího přípravku na čištění.
Výborně pere a v tomhlr počasí i báječně suší.
Ovládání jednoduché a přehledné.
Luxování s led světly nedovolí vynechat na zemi ani drobek.
Výborná hustá mléčná pěna.
Za super cenu super výrobek.
Proti staršímu modelu má daleko vyšší sací výkon.
Nedělá takový rámus jako mixér jiné značky za podobnou cenu.
Vyhoda je v tom ze si mohu vycistit koberec kdy chci.
Ale krasne se vejde i do mensi komory.
Poměr cena : výkon.
Ale zatím jsem z něj nadšená.
Dlouho jsme se rozhodovali.
Dostečné vybavaní  a zvláště k tomu dobrá cena.
Přes zimní období super.
A hlavně je v českém jazyce.
Super pomocník do domácnosti.
Možno mýt v myčce.
Přístup k filtru zepředu.
Nádobku s mlékem po udělání cappuccina vyčistíte.
Rozhodovali jsme se mezi delonghi a saeco řada hd89.
Perfektní  a rychlé mixování.
Možnost doživotní záruky na motor.
Ve své kategorii jedna z největších.
Skladný a zelená barva super :).
Po týdnu užívání vidím zatím jen klady.
Tak jsem si ho zakoupila znovu.
Mám už druhý ale od jiného výrobce ale tenhle je oproti minulému lepší.
Menší lednička s mrazáčkem.
Jsem zatím moc spokojena.
Buben se po skončení natočí dvířkama.
Perfektně vysává chlupy psí a kočičí.
Spodní zóna 0 stupňů opravdu funguje a to včetně nastavení vlhkosti.
Vyhovuje my zejména program na krátké praní.
Mám i jiné produkty značky braun a jsem spokojená s nimi.
Přihrádka s regulovatelnou vlhkostí aby zelenina neokorávala.
Další zatím nevím je to krátká doba.
I když je pračka menších rozměrů.
Alespoň pokud jde o vysavače.
Jen občas se stane.
Skvěle nahradí malé příruční vysavače.
Velká nádoba na horké i studené.
Funguje vše co má.
Vše odpovídá uváděným parametrům.
Není potřeba kupovat sáčky ani filtry(jsou omyvatelné).
Pro domácí používání ideální.
Jen když se pokazí zaplatíte za opravu více než za nový přístroj.
Při praní a ždímání je tichá.
Velikost nádob je tak akorát pro častější používání.
Vysavač je lehký a pohodlně se s ním dostanete i pod nábytek a do rohů.
Nejlepší koupě v kategorii kolem 2000.
Chtěli jsme na zahradu.
Veliký podsvětlený informační lcd.
Vysává i jemný prach a filtr se jím neucpává.
Otevírání po celém boku lednice.
Kvalita a všeobecné použití rychlé uklízení a čištění.
Co více si přát.
Máme ho už rok a jsme moc spokojení.
Kompaktní  kávovar do naší kuchyňky.
Ale to prý nedělá žádný kávovar.
S úložnými boxy jsem spokojená.
Skvěle a rychle uvaří v páře.
Velké šuplíky v mrazáku.
Jednoduchý a káva je srovnatelná s dražším přístroji.
Když nechci vytahovat velký robot.
Rozměrově velmi výhodná do menších prostorů.
Sympatická cena a pračku indesit vlastním již 22 let a bez poruchy pere dodnes.
Skvělý pomocník pro dílnu a stavbu.
Dotykové olvládání funguje skvěle.
Tichladí pívo jako by bylo ze 6týho shodu.
Že jsem si výrobek koupila.
Velký výběr různých druhů kávy v kapslích.
Nikde jinde nebyl v zeleném provedení k dostání.
Bez nákladů na filtrační sáčky (vodní filtrace).
Ruční malý vysavač také dobře plní svoji funkci.
Text na displeji i návod v češtině.
Spona na vypouštěcí hadici.
Jak jemně dokáže všechny ingredience rozmělnit (oříšky.
Ta první mi vydržela 19 let.
Používám na dlažbě a dřevěných podlahách.
Vysavač byl zakoupen na mokré vyčištění koberce - velmi mile překvapen.
Ale určitě je to rychlejší než si vařit vodu v konvici.
Dělá výbornou kávičku s hustou pěnou.
Do kterého si děti vmíchávají kakao.
Sám se vypne do úsporného režimu.
Připravuje zhledem k jednoduché obsluze výbornou kávu.
Setry vodu a energie.
Proto jsme do toho šli.
I kdyby měl vydržet jen exp.
Nastavit jak na přípravu 1 šálku.
Měl jsem  této značky mixér cca 10 roků bez závad.
Po spuštění do provozu.
Neměla odvětrávání (víko pračky muselo být stále otevřené).
Při praní i ždímání tichá.
Velka nadoba na vodu.
Bylo to doporučení od známé.
Jsem dlouholetým stálým uživatelem.
Snadná práce i v méně přístupných místech.
Normální vysavač již téměř nevyndavám.
Jak bylo již popsáno.
Která má dva krátké.
Hlavně nerozfukuje vysáté nečistoty.
Dobrá cena splnuje to co jsem očekávala.
Tryska na pripravu mleka pouzivana celkem casto a stale vali naplno.
Šikovné je i světýlko.
U třetí mám menší hloubku kvuli kompresoru.
Dobrá cena vhodná i do malého prostoru.
Mele a hned vaří.
Automatické nasávání mléka (nemám grif na napěnění tryskou).
Že i u nás výrazně stoupla spotřeba kávy a mléka.
Hubice 2 v 1.
Díky mnoha funkcím je možné si ji nastavit na míru (množství.
Program pro snadné žehlení.
Sestavení i čištění po použití.
Moznost myt mixovaci cast v mycce.
V kuchni vyzera skvele.
Teplota a otáčky se dají regulovat je tichá a výborný je i zásobník na tekutý prášek.
Při ždímání na vysoké otáčky  je průměrně hlučná.
Kazde misto ma svuj ucel ;).
Aby měl každý člen rodiny láhev svoji a mohl si ji případně nosit do školy.
I cena kapslí je vyhovující.
Navštívila jsem několik předváděcích akcí.
Dobře pere a je úzká.
Snadné čistění a údržba.
Hodně příslušenství - 4  různě veliké nádoby a 2x mixovací hlavice.
Různé druhy kávy - výhoda.
Rychlé a jednoduché přendávání nástavců.
Nebyl s ní žádný problém.
I z tvrdých věcí udělá kaši.
Výborná překapávaná káva z mleté i zrnkové kávy.
Dobrý funguje plní účel koupě.
Necham doschnout aje vyzehleno :).
Krásně a jednoduše se čistí.
Při výběru sušení do skříně je prádlo uplně suché.
Umí vyrobit výborné domácí mandlové mléko.
Možnost dokoupit další nádoby.
I on dostane skvělé hodnocení.
Funguje přesně jak má.
Lze navolit rychlost odstředění.
Jsem s výrobkem spokojená.
Spousta predvolenych druhu kav.
Že to bude pokračovat i nadále.
Prádlo pěkně vyždíme a nezmačká.
Lepší požitek z pití kávy.
Co kdy máte udělat.
Můžete si libovolný program zastavit a pustit jiný.
Kupovala jsem jako náhradu za obdobný.
Není moc ukecaná – jen párkrát tiše pípne (což by ostatně mohlo být bráno i jako nevýhoda.
Je to jak droga.
Nezadržuje se nikde voda.
Lehoučký vysavač s velmi dobrým výkonem a spoustou příslušenství v balení.
Skvělý poměr cena výkon.
Dost dobrá za tu cenu.
Že tato pračka zq tu cenu bude v pohodě.
Display v češtině - průvodce co s kávovarem zrovna dělat.
Tryska na mléko (v této cenové kategorii vzácnost).
Dá se naladit lahodnost cappuccina.
Jednoduché vyprázdnění nádoby na vysátou špínu.
Sáček a filtr prohodit.
Je na svou velikost adekvátně hlučný.
Dobrá stabilita při odložení.
Který umí pracovat suchou.
Velký buben a dvířka.
Pere moc pěkně - dostatek funkcí.
Vysavač je v této cenové relaci bezkonkurenční.
Vzhledem k ceně je výkonný.
Zatím všechno v pohodě.
Všem kdo mají doma chlupaté  mazlíčky této vysavač vřele doporučuji.
Prozatím vše v pořádku.
Levná a prostorná chladnička.
Pracuje perfektne i na nejnizsi mozne nastaveni vykonu.
Ale jsem s tím.
Správné chlazení i mražení a žádný odér z potravin.
Kvalita za dobrou cenu.
Dva nezávislé chladicí okruhy.
Byla jsem natěšená na předvánoční čištění sedačky.
Uvnitr krasne led osvetleni.
Jak se mi stalo už mockrát před tím.
Tento nový mixér splnil mé očekávání.
Velké tácy a podobně.
Vzhled vnější i vnitřní.
Kupuji jen od tohoto výrobce.
Velká kapacita lednice a mrazáku.
Poměr cena výkon je fajn.
Integrovaná zásuvka je bezvadná.
Velmi pěkný desing přístoje.
Za tuto cenu perfektní lednice.
Jednoduché ovládání a skvělé funkce.
Možnost dokoupení dalších nádob v různých barvách.
Zpracovaní návodu 5/5 :).
S výrobkem jsem spokojená.
Suché i mokré vysávání.
Opravdu velký tah při vysávání.
Určitě ještš budu 2 objednávat.
Děti si sami vyberou jaké ovoce chtěji do smoothie.
Výkonný ekologický motor s dlouhou zárukou.
Paní je velmi spokojena.
Používám přefiltrovanou vodu přes filtr brita.
Ceny a recenze uživatelů.
Rovněž se mi líbí i jeho provedení.
Dobře rozvržené police dobré i na ůdržbu.
Rychlý a relativně tichý přístroj s možností čištění spařovací jednotky.
Kdy na zahradě dozrává ovoce.
Ardo tahle kupodivu i dost chladí.
Skvela je rychlost a ze umyjete za chvilicku.
Možnost nastavení vlastnich napojů.
Používám na sekání masa.
Syn je z mixéru nadšený a o to víc sní ovoce.
Oproti jiným vysavačům má velký sací výkon.
Vyjmutelná nádržka na prací prostředek.
Je mohutný a zároveń lehký.
Již jednu máme a jsem spokojen.
Odstřeďování už je hlučnější.
Skladný a za dobrou cenu.
Velmi lehký přístroj ve srovnání s předchozím.
Za slušnou cenu pěkná lednice pro jednu starší osobu.
Byla jsem s ním spokojená.
Ale tato splňuje podmínky pro použití v zahradní chatce a navíc má příznivou cenu.
Předvoba pro individuální představu uvařené kávy je snadno nastavitelná.
Vše je rychle uklizeno.
Že cca stejný jako u mixovací nádoby).
Super cena za kvalitní přístroj.
Grafické znázornění probíhající operace.
Všechny koberce a čalounění máme i po letech jako nové!.
Bez problémová a velmi tichá.
Velice krátká doba na hodnocení zatím velice spokojen.
Jednoduché a srozumitelné ovládání i nastavení dle potřeb.
Zatim není v provozu.
Funkce rychlochlazeni a rychlomrazeni.
Coz bohuzel neni standart u jinych kavovaru!.
Výměn filtrů a cyklů odvápnění.
Mám dvě malé děti.
Takze na cesty super.
Dá se odebrat jen malý ruční vysavač.
Perfektně mixuje a ani cenově není drahý.
Že i s novým přístrojem to tak bude.
Dobře pere  je velice tichá prádlo dobře vyždímané s programem snadné žehlední nadýchané.
Kolik odpadu je vysáto.
Lednice splnila mé očekávání.
Eta je prostě nejlepší.
Pro reálných 20-30 šálků denně.
Ale je tak akorat).
Není nějak extrémně těžké.
Dále funkce pro urychlení praní -  prací program může být standardní.
Snad ji tato alespoň napodobí.
Koupě byla pro mě dobrá.
Vydrží celkem dlouho na jedno nabití.
Turbokartáč sebere vlasy i na nízkém vlasu.
Má vše co jsem očekával.
Solidní cena vzhledem ke kvalitě.
Dveře nemusíte rvát i s těsněním.
Výborná filtrace a obsluha odpadní nádoby.
Na kterém není třeba něco zásadně měnit.
Zkracování (prodloužení) pracího programu.
Spínaná zásuvka pro připojení nářadí.
Dobrý výkon na tvrdých podlahách - koberce nemám.
Nepotrebujeme sacky do vysavace.
Moderní kompresor se zárukou 10 let.
Super pomocník do kuchyně.
Naozaj vsetko vymixuje - prvy.
Lze celkem snadno přemontovat otevírání dveří na opačnou stranu.
Malá a přesto prostorná.
Lepší káva než z pákového přístoje.
Lednice akorát pro dva lidi což pro mě výhoda.
Možnost praní malého množství prádla.
Vestavná lednička bez mrazáčku vhodná pod kuch.
To v koupelně vypadá skvěle.
Nevím jakou výhodu napsat.
Jednoduchá obsluha a čištění.
Nulová zéna na maso.
Kvalitně a rychle vysává.
Perfektní cappuccino  stisknutím jednoho tlačítka.
Do jemna rozmixuje ovoce.
Vypadá pěkně a pere.
Ideální když je člověk sám.
Kávička je moc dobrá.
Výrobek splňuje mé požadavky doporučuji.
Možnost použít sáček nebo nadobu na prach.
Kompaktní a úsporné espresso s dobrou kávou.
Vynikajicí pračka  skvěle pere.
Snadné ovládání a moc druhů kávy.
Rozdrti i tvrdsi zeleninu jako mrkev.
Silny a maly stroj.
Součástí je i nádoba na mixování.
Tichostí provozu a kvalitou praní.
Museli jsme přehodit otvírání dveří na druhou stranu.
Dětské pojistky se stačí lehce dotknout a vypne se.
Takže se nezastaví v polovině práce.
Koktejl lze přímo v nádobce vzít s sebou na cestu.
Příznivá cena ve srovnání s jinými blendery tohoto typu.
Perfektně vysává chlupy od našeho psa.
Mám ho stále po ruce.
Jednoduché nasazení nádoby na mixer.
Malé rozměry (v rámci plnoautomatických kávovarů).
Rychle a na jemně rozmixuje suroviny včetně mrkve.
Nizka cena oproti kvalitativne srovnatelnym zbozim tohoto typu.
Zatím jsem nadšena kvalitou vysávání.
Již jsem podobný měla.
Dostatek praktických přihrádek ve dvířkách.
Koupeno dle testu v dtest.
Energie a času potřebného k odstranění vody z mokrého prádla.
Za dobrou cenu dobrý vysavač.
Bez šňůry je to pohoda.
Výhoda tří různych nádob.
Mohu dát celý hrnec do lednice.
Nemusí se člověk zohýbat.
Příslušenství je součástí dodávky.
Podsvícené tlačítko - pro hračičky :-).
Stačí pár stisků a máte umixováno (není třeba více rychlostí).
Ale i na rychlý úklid povrchů doma.
Vše co výrobce popisuje.
Kompletní výbava v balení.
Po krátkém experimentování uživatel najde optimální 'set up'.
Lehký a dobře padne do ruky.
Velká nádrž na vodu.
Jednoducha obsluha a snadna instalace.
Množství kávy v hrnku se nastavuje manuálně a ne předvolbou.
Zůstane otevřené - pořád se nezavírá - výhoda.
Co jsem od něj za nízkou cenu očekával.
Velice výkoný a provedení.
Výhodou je skleněná miska.
Prádlo bývá usušené dostatečně.
Direct injection – technologie přímého vstřikování prací emulze – novinka na trhu.
Jak dlouho bude ještě pračka prát.
Pohodlné používání i skladování ve stojanu kde se zároveň dobíjí.
Že mixér vydrží pracovat dlouhodobě :-).
Hodně se do ní vejde.
Na první pohled velice elegantní lednička.
Malý ruční i velký.
U většiny pracích programů si můžu navolit teplotu.
Jednoduchá obsluha i údržba.
Skvělý pomocník do velkého domu vhodný na všechny typy podlah.
Hezká bílá pračka s displejem.
Ve srovnání s předchozím mnohem lépe vysává (rozdíl je vidět hlavně na koberci).
Ledničku mám od roku 2014 a jsem s ní spokojená.
Je tedy možné šlehat i v malých nádobách.
Jak jste byli spokojeni a proč.
Neslábnoucí výkon díky lion baterii.
Snadno se s ním pracuje.
Né moc dlouhé programy-klasika tak na hodinu.
Skvěle a jednoduše nastavitelná.
Po dvou dnech zkoušení různých variant nastavení jsme spokojení.
Provedení odpovídající - neklouže.
Vysoká kvalita značky kitchenaid.
Takže na jedno nabití výdrž 2 dny (víkend) s malou rezervou.
Jednoduchá a srozumitelná obsluha.
Do dveří se vejdou 2l pet lahve.
Který je podstatně levnější.
Tato jediná to splňovala.
Přidání máchání (i trvale).
Variabilně lze skladovat i bez šuplíků jen na roštech.
Velikost presne podle nasich predstav.
Konvička slouží zároveň jako termoska.
Slušný výkon za malé peníze.
Dostatečný výkon za rozumnou cenu.
Velke plus je dlouha snura a nizka vyska vysavace.
Chuť se nedá srovnat s rozpustnými.
Lze vyrobit smoothie - téměř :-).
Chlazení a mrazení za jedna.
Protože je to již druhý kávovar tohoto typu a předchozí vydržel 9 let bez poruchy.
Kvalitní mlýnek na kávu.
Ve své třídě je víc než dobrá.
Design a zase design :-).
Prádlo je po programu sušení opravdu suché.
Lze naprogramovat objem mléčné pěny i kávy dle vlastního přání.
Pro dva či menší rodinu dostačující.
Pro nás velmi dobrý.
Jde o klasického 'vodníka'.
Smoothie je připravené velmi rychle.
Velice pohodlné a tiché vysávání.
Krásně se pohybuje po koberci i podlaze díky 360° kolečkům.
Na větší množství prádla.
Že po více praní to zmizí.
Možnost uspořádat poličky ve dveřích chladničky dle potřeby.
Na chatu dobrý pomocník.
Káva výborné chuti i laté.
Vaří vynikjící preso a navíc je velice krásný.
Za ty peníze je sací výkon perfektní.
Zásobník na vodu z přední strany kavovaru.
Vypadá jako dětská hračka.
Ale musí se naklonit.
Je malý do menších koupelen.
S jakou mi byla pračka dodána.
Jedna z mála praček s horním plněním.
Dostatečný výběr z daných programů.
Tichý chod včetně ždímání.
Totiz jsem si vybral ten blender jen za barvy a pohled.
Delka hadic a zajimave reseny system.
Dobrá cena / vykon.
Displej zobrazující klíčové informace včetně času zbývajícícho do konce programu.
Dveře se taky dají skvěle využít.
Nezabere moc místa na lince.
Dostatečný výkon za přijatelnou cenu.
Rozmanitost pracích programů a krátké programy.
Hledal jsem vysavač v kategorii a.
Praktická ochrana okolí (guma kolem vysavače).
Dobře se udržuje a čistí.
Výdrž bateriea lehce rozebratelný.
Má vše co jsme od něj očekávala a navíc krásně modře svítí když mixuje 8-d.
Oddělený box pro zeleninu nebo maso.
Utáhne i kynuté těsto.
Že má dvě rychlosti.
Ale protože mám doma myčku bosch a jsem s kvalitou vysoce spokojen.
A nevyhazuji vlákninu jako v odšťavňovači.
Zasouvací kolečko vepředu pro stěhování.
Zejména oceňuji snadnou manipulaci při výměně násad.
Na bateriový vysavač má dlouhou výdrž.
Moc jsem s nákupem váhala.
Velký mrazák a předpokládaná spolehlivost.
Vynikající napoje ovocné i zeleninové aj.
Možnost výběru ze spousty programů.
Rychlá příprava kokteilů a smooti nápojů.
Při prvním zapnutí byla trochu slyšet.
Sací výkon je super a hned po prvním vysávání byl jasně vidět rozdíl.
Velký vnitřní prostor za nízkou cenu.
Ovládání je velmi intuitivní.
Snadné čištění i obsluha.
Vysavač je na svůj velký výkon opravdu tichý.
Dobrý poměr cena / výkon.
Zapojení i chod pračky je bezproblémový.
Líbí se mi design.
Výsledky mixování a drcení výborné.
Velice dobře se drží díky madlu.
Pračka mých snů žádnou nevýhodu nemá je skvělá.
Šlehačka je rychle hotová.
Samostatná nádoba na mléko s parním čuštěním.
Snadné připojení na vodu (po zajištění příslušné redukce).
S vysavačem jsem spokojená.
Super cena k parametrům a výbavě.
Má vynikající výkon a mimo jiné i pěkný design.
Jak jsme zvyklí z kupovaných přesnídávek.
A nadoba je lehce oddelitelna i filtr.
Přístroj jsem koupila na základě příznivých recenzí ostatních uživatelů.
Vzhled pračky mě mile překvapil - je hezčí než na obrázku.
Rychlé sekání měkkých potravin.
Chci použít i při vaření.
Které mají pěstěné nehty.
Je malý a dobře vysává.
Jen u neoloupaného jablka zůstávali kousky slupek.
Pro kutila výborný na každé vysávání.
Praktická madla na otevírání.
Splnil veškerá mé očekávání.
Snadná údržba - stačí pulsně teplá voda a trošku saponátu.
Hodně polic a přihrádek.
Svoji práci odvede skvěle.
Zatím jsme prali třikrát.
Nádobu celou vypláchnu a znovu do ní naliji mléko.
Jsem velmi spokojená -káva je dobře připravená.
Červený kabel je strašný na tmavém kavovaru.
Ale zatím jsem spokojená.
Dokonalá lednička pro klasickou domácnost.
Jednoduché rozebrání a čistení.
Umíchá i tuhé těsto.
Zpracování a material je na velmi dobre urovni.
Takže mohu využívat veškeré jeho příslušenství.
Neboť s ním tu skušenost opravdu mám.
Vysoký sací výkon na všechny povrchy.
Chladnička má vhodné vnitřní uspořádání.
Jednotlivé díly jsou dobře slícovány.
Pračku jsem potřebovala na ubytovnu.
Zkoušel jsem různé značky.
Jednoduchý vysavač na opravdovou špínu.
Spousta kladných recenzí mě přesvědčila o správné volbě značky bosch.
Velký výběr možností programů na praní.
Ale zkusila jsem ho i doma.
Dobře a prakticky vyřešený úložný prostor.
Ve srovnání s ní.
Ždímání na 1400 otáček je poznat.
Špičkové funkce a spotřeba energie.
Jednoduchá montáž a připojení.
Není kolem toho nepořádek.
Výkonný a spolehlivý pomocník v domácnosti.
Moznost pridat pradlo pri uz spustenem programu.
Vse funguje jak bylo slibeno.
Vynikající kuchyňský pomocník splňující velmi dlouhou dobu v provozu opři zpracování mletí ořechů a kostek ledu.
Tichý chod-momentálně nejvyužívanější domácí spotebič k přípravě kojenecké stravy.
Při máchání pevně stojí bez 'cestování'.
Vyluxovala jsem s ním celou chalupu.
Akorat mezi nimi neni rozdil.
Ale rozhodně nelituji !!!.
Možnost použití i papírového filtru.
Odložený start - pro mě velká výhoda.
Jednoduchá obsluha bez uvažování co zmáčknout.
Co se týče poměru cena/kvalita.
Bezporuchovost a dlouhá životnost.
Pracuje zatím velmi dobře.
Moznost instalace filtru na vodu.
Kapsle se dajísehnat téměř všude.
Tak pěkně napění mléko.
Lehký a snadno přenosný.
Dobré vnitřní uspořádání lednice.
Produkt který jsem si koupila.
Tři nádoby v ceně.
Mám jí velice krátko.
Připojení na 220 v.
Jsem z výrobku nadšen a používám každý den.
Velká nabídka druhů kávy.
Velikost výrobku - jak pro přípravu.
Rozmixuje dohladka i ořechy.
Mé očekávání to splnilo.
Jednoducha obsluha a udrzba.
Zásuvka pro nářadí a funce foukání tento vysavač staví do stejné pozice jako je nilfisk alto 26-2l.
Uživatelsky velmi příjemné ovládání.
Co jsem při výběru očekával.
Tak jsem si přípravu různých káv a čokolád představovala.
Jak na bílé tak na barevné.
Vše přehledně na displeji.
Zatím vše v pořádku.
Vetsi objem ve srovnani s jinymi typy.
Hezký design - i za tak malou cenu nevypadá levně.
To co jsem od ní očekával splňuje naprosto dostatečně.
Oproti 25 staré lednici je to paráda :).
Má všechny důležité programy a výrobcem garantovanou 10 letou záruku na motor.
Má dobré hodnocení a silný výkon.
Výborná ergonomie ručního tyčového mixéru.
Dobře se vysypává smetí.
Zapnutí pouze stlačením nádobky na základnu.
Jsem sním moc spokojená.
Asi 2 lžíce sluneč.
Velký vnitřní objem při malých rozměrech lednice.
Dá se vysávat i bez sáčků (1 sáček je v balení).
Je to opravdu všestranný pomocník do kuchyně.
Spokojena s výkonem vzhledem k ceně.
Tak hlavně u mrazáku.
Velmi spokojen  tichá a lehce ovladatelná.
Funguje s jakoukoliv mletou kávou (např.
Extrémně snadná obsluha a čištění.
Dobrý poměr ceny a výkonu.
Nejsou v koktejlu žádné kousky.
Splnil očekávání ohledně výkonu.
Za nízkou cenu kvalitní výrobek.
Které mají mechnizmus napojený na rukojeť.
Že dlouho vydrží ☺.
Jednoduché ovládání a údržba.
Kvalitní a funkční německý výrobek.
Velice výkonný a super za tuto cenu.
Ovládání i přes mobil.
Velikostí a uspořádáním polic.
Všude dostupná koupě kapslí.
Dá se volit délka praní.
S mixérem se dobře pracuje.
Který opravdu nechává po sobě hodně chlupů.
Které splňují nejvyšší standardy energetické účinnosti.
Připojení zvládne i nezkušený uživatel.
Ledničku jsem zatím nepoužila.
Šuplíky na zeleninu neuvěřitelně velké a díky výsuvnému systému jdou vytáhnout celé až na doraz.
Vše v českém jazyce.
Pračku jsem zakoupila po předchozích recenzích.
Tak jsem si jej také zakoupila.
Několik druhů kávy - s mlékem i bez mléka.
Který tyto chlupy z koberců vysaje.
Pračku značky indesit mám již druhou.
Výrobce concept nabízí vlastní náhradní části příslušenství.
Možnost modifikovat prací programy.
Zvládne to i dítě.
Příjemně se drží v ruce.
Super lattego (mlékovač) - jednoduché.
Výborný poměr cena - výkon.
Výborně odstřeďuje - při zvolení opakovaného odstřďování.
Tichý a úsporný provoz.
Starší model to neměl.
Nastaven na vysavani ruznych povrchu.
Čtyři police je na ten prostor až dost.
Při mixování se neoddělují větší kusy od menších.
Výborná káva - příprava ze zrnkové i mleté kávy.
Bohaté příslušenství - v této cenové relaci.
Má kolečka pro snadný posun.
Praktické provedení a už jsem objednával na netu:).
Kvalitní produkt za dobrou cenu.
Ideální programy pro běžný život.
Kvalta za odpovídající cenu.
Za tuto cenu jinou pracku s takovym objemem tezko sezenete.
Prijemny design a primerene rozmery.
Dobře a rychle mixuje.
Jednoduchá údržba nádoby na vysátou špínu.
Velmi tichý chod (při klasickém praní.
Další příslušenství (sekací nádoby.
Proto jsem zvolil opět tuto značku.
Ostatni se uvidi casem.
Která nepotřebuje mražené zásoby kupuje a vaří z čerstvých surovin.
Ale zdá se skutečně výborný!.
Funkcje robienia kaw mlecznych oraz dobra cena.
A je to znát.
Výborné i na zeleninu.
Rozmixuje i tvrdé ovoce a zeleninu.
Prádlo po vyndání výborně vyždímané.
Pro praní v noci disponuje režimem nočního praní.
Praktický na oplach při častém využití.
Která nám  po 7 letech odešla).
Malý rozměr na hodně prádla.
Rozmixuje mrkev a zelené na kaši.
Za tuhle cenu skvělá! snad vydrží déle jako 2 roky.
Ale hned jsem vysávala.
Ukazatel teplot na dverich.
Silný motor vhodný k hnětení těžšího těsta.
Rychle a nezanechává nerozmixované kousky.
Lednice se hodí do malých prostor.
Lednice je perfektně hluboká.
Rychlost pripravy cele konvice kavy ci caje.
Který je možný připevnit na zeď nebo do kuchyňské linky; možnost dobíjení i samotného přístroje;.
Spousty místa v lednici i mrazáku :-).
Teprve jsem použila jednou.
Máme již 5 roků a perfektně slouží!.
Ale opravdu pere skvěle.
Možnost vysávání tekutých nečistot.
Stejnou ledničku jsem měla asi 10 let.
Ale ten jsem nezkoušela :).
Velmi kvalitní zpracování vnitřku.
Jednoduchá a rychlá příprava kávy.
Už jsme stejný model používali.
Prijemne pozvolne rozsvecovani (neoslni.
Opakovaná dobrá zkušenost se značkou.
Možnost zpracování do 100 st.
Přesné nastavení teploty vody.
Široká nabídka různorodých druhů kapslí.
Velký zásobník na vodu.
Moc mě ale překvapil její tichý chod.
Modré světlo pro uchování čerstvosti.
Rychlá příprava výborné kávy.
Umí vše káva všechny varianty super.
S výrobky firmy bosch jsem byl zatím vždy spokojen.
Opravdu hodně malá hloubka.
Výborné je použití invertorového motoru.
Dostatečný výkon a objem.
Kapacita pračka 10 kg se asi nikdy nevyužije.
Možnost nastavení širokého rozsahu otáček.
Prádlo suší do sucha.
Pračka je velmi tichá.
Jako jsem doposud měla.
Dobrý produkt v poměru cena/výkon.
No froste systém lednice i mrazáku.
Velký výběr z druhů káv.
Ale hlavně netaháte za sebou kabel.
Brutálně jednoduchá údržba/mytí :-).
Mixér je obrovský a skvěle vypadá.
Jako kávomil jsem kladl důraz na detaily přípravy kávy a tento kávovar je splnil nad mé očekávání.
Mám již třetí pračku značky gorenje a jsem velmi spokojena.
Šuplíky mrazáku mají po stranách madla.
Rychlé vysátí i vytření.
Ideální na běžné vysávání prachu a drobných nečistot (lino.
Výstup vzduchu na vrchní straně vysavače (nevíří prach za ním).
Cyklus prani + suseni.
Protože nám odešla stará a sloužila dobře.
Těším se na kávu a pak přemýšlím.
Velký výběr programů a dalších nastavení.
Dlouhý přívodní kabel 12m.
Často jej využívám a tak jsem jej koupila i synovi (další dva synové již jej mají).
Ale pro jejich cenovou nedostupnost jsem si ho nemohla koupit.
Ale hnětá i chlebové těsto bez obtíží.
Kávovar je jednoduchý na obsluhu.
Ty vědí očem píši.
Výkon lze regulovat na rukojeti.
Skvele umelete i mak nebo ostropestrec seminka.
Dobře vysává i koberec s nižším vlasem a hlavně bez tahání kabelu za sebou.
Koše v mrazáku zajistí dobrou manipulaci.
Vzhled a podsvícení ovladače.
Ale dle recenzí jsme se rozhodli pro toto zboží.
Občas je ale potřeba přicpat hubici pro lepší oklepání.
Je zde i možnost nastavení teploty vody a množství vody  v šálku.
V této cenové relaci dobrá investice.
Bateriový - lze vysávat i  mimo byt.
Výměna za plně funkční elektrolux se kterým nebyl sebemenší problém.
Splňuje veškerá má očekávání.
Doplnkové možnosti k programom.
Kdo chce experimentovat - určitě doporučuji.
Lo tak pořád vysáváme.
Funguje podle mých představ.
Super je výsuvný kartáč na rukojeti hadice.
Splňuje vše co bylo očekáváno.
Je to český výrobek.
V obou částech je bezvadné.
Báječný kavovar skvělý design.
Přístroj jsem sice ještě nepoužil.
Krásně se vešla do koupelny.
Podstatně lépe pere než pračka předešlá.
Pračka zváží množství prádla a přizpůsobí délku pracího cyklu i spotřebu.
Designový výrobek se zajímavou obsluhou.
Dobře tvarované nože a jejich ochranný koš.
Eko time je ok.
Kvalitní a vzhledově hezký výrobek.
Šlehač jsem si objednala protože ten předchozí jsem si svojí vinou zničila.
Nemusím držet zapnutí až se ovoce rozdrtí.
Kvalita za dobrou cenu.
Mléčna pěna v cappucinu i latte je dokonalá.
Úžasné boxy na ovoce a zeleninu.
Protože jsem dosud prala v takové dost zastaralé s otáčkami pouhých 400/min.
Objednávka byla rychle vyřízena.
Zavřu a jdu :).
Nízká spotřeba vody(hlídaná senzory) i elektřiny.
Velmi šikovný šlehač s mísou.
Různé druhy kávy a každá ještě v různých velikostech a sílách.
Vše funguje jak má.
Že 1000 otáček dostačuje.
A uvidím jak bude fungovat našlehání šlehačky.
Výkonný pomocník do domácnosti.
Vynikající konstrukce vodního filtru.
Musela jsem si objednat celý výrobek.
Líbí se mi parametry pračky - šířka 45 cm.
Možnost zapnutí a odejití (můžu jej nechat pracovat a dělat si svoje.
Velkou výhodou jsou přiložené 2 velikosti lahví.
To je pro mě úplně hlavní plus.
Prostě zatím spokojenost po všech stránkách.
Vzhledem ke slabšímu tahu mi nenasává záclony.
Výborně saje jako všechny electroluxy.
Pavučin nebo hůře dosažitelných míst.
Velmi nízká spotřeba energie.
Takže mi nezabrala mnoho místa.
Podlaha je za chvilku suchá.
Slouží už asi rok a bez nejmenších potíží.
Velká tichá lednice :).
Velmi tichá se solidní spotřebou.
Whirpool - dobrá značka.
Malý lehký snadná manipulace.
Nadčasový a elegantní design.
Silný tah a ofuk.
Přijatelná hloubka i do menšího prostoru.
Nemám co bych vytknul.
Kombinace je velmi pěkná a splnila mé očekávání.
Množství vody na tlačítko.
Perfektní dělník pro domácnost.
Velký šuplík v mrazničce.
Je na velké množství prádla (9 kg).
Zapínání přes bluetooth je užasné.
Jen samé výhody: supertichý.
Na wattáž neuvěřitelný výkon.
Design ledničky je krásný.
Dostatek nádob v základní sadě.
Jako náš starý vysavač.
Za nízkou cenu hodně muziky.
Zatím jsem ho použila jednou.
Vysavač plně splnil moje očekávání.
Trošku tmavší stříbrná barva - spíše do velkých světlých kuchyní.
Zakoupeno do rodiny již 2x.
Poměrně lehký do ruky.
Zatím ji máme krátce.
Komfortní a jednoduché ovládání.
Zatím vše odpovídá výsledné recenzi  z  testů sáčkových vysavačů -5.
Stabilní základna - při vaření kávy se neposouvá hrnek.
Obrovská lednice za super cenu.
Možnost připojit příslušenství (noha pro ponorný mixér) z předchozího modelu.
Vhodná do malého prostoru.
Povrchová úprava proti otiskům prstů je skvělá nerezový povrch je nalakovaný a jde velice lehce vyleštit.
Největší výhoda - možnost dokoupení nožové části !!.
Možnost dokoupit náhradní díly.
Velice dobrý dotykový display co se týká přehlednosti.
Zabudování haadičky na vodu do vysávací trubice.
Malá a vlká nádoba (super i na menší množství ořechů do muslli apod.
Dvě láhve s obalem.
Rychlé vysávání s poměrně vysokým výkonem (plovoucí podlahy.
Příslušenství které jsem chtěla.
Mám z něj radost.
Rozmístění polic a šuplíků vyhovuje.
Opravdu tichý motor při praní.
Kde je cítit rozdíl; ochranné kryty na sekací nože; ochranný kryt proti poškrábání při mixování v hrnci; snadné čištění.
Takže mléko vydrží v lednici dlouho a nekazí se.
A už jen záleží na vás.
Mám s ní opravdu velmi dobré zkušenosti.
Funguje zcela dle očekávání.
Je ten pytlík ale dost drahý.
Že by láhve mohly z dvířek vypadnout.
Ani se pri zdimani nehne.
Dokáže opravdu vše co psali v návodu.
U některých kávovarů jsem musela po každé druhé kávě doleva vodu.
Jednoduchý přenos nápojů na cestu.
Dlouhý kabel adlouhá hadice.
Prostorná jak mrazák tak lednice.
Vhodný pro domácí zvěř.
Aby nevířil prach z ještě nevysátých míst.
V této cenové kategorii dobrý produkt.
Tiché a snadné otevírání.
Pračka super nízká cena.
Labrador mikuláš (20 měsíců) vás všecky zdraví :-).
Variabilní uspořádání polic a přihrádek.
Ale na tu chvíli mi to tak nevadí.
Zvladne i zmrzle ovoce (i vetsi jahody).
Nízká cena za dopravu i za vlastní výrobek.
Vrchní plnění ač jsem měla obavu je naprosto vyhovující.
Cena oproti jiným výrobkům v poměru s vysokou kvalitou.
Zvládne velmi jemný popílek i saze.
Protože obsluha je vážně jednoduchá.
Dcera si začala mixovat svačiny.
Nízká hlučnost a perfektní kvalita připravené kávy.
Sme nadseni z teto pracky se sušičkou.
Dostačující pro potřeby pacienta.
Kolejích a při malé troše prádla např.
I pro tatínky na mateřské dovolené velmi jednoduché.
To přesně moje rodina potřebovala.
Snadná ovladatelnost a malá hmotnost.
Jako výhodu pro mě je.
Než jsem se dopracovala k chutné kávě.
Nehlučný oproti starénu vysavači.
Hodí se nejen do auta a dílny.
Bez nutnosti plotýnky- vhodné  pro kancelář.
Balení obsahuje i 3 nádobky (celá rodina najednou může mít svoje smoothie.
Přehledný návod na pračce.
Provedení se zdá ok.
Vysává a hlavně hygienicky.
Pro nás byla důležitá spotřeba.
Velmi elegantní díky kovovým prvkům.
Plně dostačující pro mé potřeby.
Provedení spotřebiče a celého příslušenství se jeví jako kvalitní.
Velmi dobře vyprané prádlo.
Na čištění malého jezírka.
Mám ji cca 10 dní.
Hlavne usporadani polic a supliku.
Co by měl ruční šlehač splňovat.
Zmražené ovoce na zmrzlinu? není problém.
Přesně podle mých požadavků.
Silný sací výkon (možná až příliš - koberce nutno vysávat na nejnižší výkon a i tak budete mít co dělat.
Po krátké době garantuje všechny parametry!.
Při sušení stacilo 60 minut na vysokou teplotu a i džíny byly suché.
Prádlo je šetrněji vyprané.
Výborné smoothie pro dva za pár vteřin a mohu si ho díky víčkům vzít s sebou.
U tohoto šlehače jsem velice ráda že má chlazení směrem dozadu a při dosypávání mouky do mísy za chodu se nic nerozfouká.
Pračka je jednoduchá na ovládání a nastavení.
Proste tri v jednom za mensi cenu nez konkurence.
Pekny vzhled velmi ticha.
Snadné čištění prachového filtru.
Po zapauzovani blokada dvirek okamzite mizi - nemusim cekat ty 3 minuty.
Pro každodenní používání podle mého názoru plně dostačující presíčko.
Výborná káva a vše ostatní.
S dopravou zdarma a zárukou 3 roky.
Top produkt posledních pár let.
Snadná manipulace i čištění.
Lednička tichá už po 1 dni po zapnutí.
Řekla bych největší výběr na trhu.
Velmi dobře vydává koberce i podlahu.
Vysavač co opravdu vysává a nepráší zpět.
Malá hlučnost a el.
Vestavná chladnička nahradila v mojí kuchyňské lince tu starou.
Velmi lehký a snadno manipulovatelný.
I přes malý rozměr možnost praní 7kg prádla.
Připravená káva je chutná.
Jde o rychlou přípravu nápoje.
Na tento vysavač jsem četla jen samé doporučení.
Samozřejmě záleží na značce kávy.
Jinak zatím bez problémů.
Ale to ukáže čas.
Velká prostorná chladnička s nízkou spotřebou el.
Do bubnu se vejde opravdu hodně prádla.
Což v této cenové relaci nebývá zvykem.
Lehoučký a příjemný do ruky.
K výrobkem jsem maximálně spokojená.
Dobře drtí veškeré ovoce.
Jednoduche ovladani i cisteni.
Minimum víření prachu při vysávání.
Poskládal jsem ho snadno.
Jednoducha montaz dveri z prave na levou stranu.
Dle očekávání a dobrých recenzí produktu.
Led diody na hlavici vysavače.
Máme ještě klasickou sušičku.
Uvítala bych ještě vetší tefal sekáček 138.
Skutečně odpovídá - 0.
Snadno sebral i vydrolenou omítku a prach a saze okolo krbu.
Možnost nastavení množství vody do kávy.
Která se muže porouchat.
Verze piccolo je naprosto dostačující a není potřeba větší.
Velikost chladničky a mrazničky je v dobrém poměru.
Jenom kvalitní kafe kterak spotřeba stoupne.
Výborně saje a ovládá se.
Program na praní přikrývek.
Přestože se jedná o vyspělý výrobek je celkově dodávka znehodnocena naprosto nekompletní průvodní dokumentací.
Máme ji teprve 5 dní.
Vše je hned hotovo a stačí kapka jaru a je čistý.
Vysává perfektně jek hrubé tak i jenmé nečistoty.
Možnost u některých programů volit částečně teplotu a otáčky.
Během pár minut skvělé smoothie nabité antioxidanty.
Super poměr cena - kvalita.
Vysoký výkon a nadstandartní výbava v poměru k ceně.
Je za super cenu.
Celková spokojenost s chodem mašiny.
Kde robot může poškodit nábytek.
Ale cim dal vic mi to jede lip.
Ted uz se da i z podlahy jist :-)  doporucuji.
Ve své kategorii jednička.
Díky tomu se nemusíte o nic starat.
S espresem z pákového kávovaru se to nedá srovnat).
Přehledné a logické ovládání.
Jednoduchá výměna jednotlivých součástek.
Atypický rozměr 54 cm na šířku = sedí na milimetr.
Držáčků a jiných ' k.
Jsme mile překvapeni silou vysávání a hlavně tichým zvukem.
Výkon 750w-rozmixuje a naseká vše bez problémů.
Který se nemusí navíjet na nějakou většinou poruchovou cívku.
Ale mám od stejného výrobce klasický vysavač stejného výrobce.
Zatím je v provozu krátce - dosud bez závaz.
Všechny displeje jsou za dveřmi.
Malí a perfektně saje opravdu mě mile překvapil ;).
Na chatu dostačující mražák.
Vysavač sencor bezsáčkový - je to ' bomba ' s ním luxovat - je dokonalý !.
Osvědčil se mi hlavně při výrobě marmelád.
Dvě lahvičky vhodné i do myčky.
Silný a ne až tak strašně hlučný.
Při vysávání nemusíte držet vypínač.
Poměr lednice / mrazák naprosto vyhovující.
Jde dobře nestavit množství a kvalita nápoje.
Spodní šuplík opravdu skoro mrazí - vhodné na maso.
Příznivá cena a kvalita ve srovnání s podobnými dražšími od jiných výrobců.
Můj první tyčový aku vysavač.
Vše zatím funguje na 100% a já si jen libuji.
Super pračka za dobrou cenu.
Rezonance čerpadla jsou minimální oproti jiným v této cenové relaci.
Ke kvalitě praní nemám výhrady.
Je to první stavební vysavač mám.
Tudíž mi neleze na nervy :-).
Můžete mít ráno připravenou kávu.
Tvrdé ovoce či zelenina).
Jednoduchý a dobře fungující program nastavení kávovaru.
Záruka po registraci 5let.
Má velké příslušenství a příjemné dálkové ovládaní.
Cenově a designově přijatelný kávovar.
Nadefinované programy pro různé druhy mixování splnují přesně mé požadavky.
Zcela dostačující pro běžné používání.
Úspora času a energie a+++.
Dobře pere tichá snadná obsluha.
Jednoduché a rychlé čištění.
Možnost zvolit množství vody.
Jeden motor napojitelný na vše - díky čemuž jsem také kupovala - nezabírá tolik místa jako kdybych kupovala každý spotřebič zvlášť.
Když se podaří kávu správně vyextrahovat.
Tichá - ideální pro klienta dd.
Odnímatelný stojánek na hrníčky = dá se použít i vyšší sklenice bez toho.
Je rychlý jsem s kvalitou spokojená.
Opravdu silné stěny - nizsi spotreba.
Zapnout a za 5 hodin přijít vyzvednout suché čisté prádlo.
Zatím pračka funguje bezvadně.
Stačí opláchnout vodou (pokud nencháte zaschnout).
Pere ve víc vodě než stará pracka.
Výrobek splnil mé očekávání.
Akorat velka pro 1 - 2 lidi.
Délka programů je polovina až dvě třetiny času naší předchozí 10 let staré pračky.
Výhodná cena výrobku společně s vysokou užitnou hodnotou.
Že tomu bude i nadále.
Vyšší síla vysávání je celkem slušná.
Jako lednice je vše v pořádku.
Dle údajů snad i úsporná.
Krasne luxuje i s malym vykonem.
Uzky pristroj (asi 23cm) - nezabira moc z kuchynske linky.
Kdo má rád ovoce s dužinou.
Doma už asi 5 let.
Tak rychle mě zboží ještě nedorazilo.
Ale je to minulost.
Na mletou i zrnkovou kávu.
Kolik místa na vysávání ještě zbývá.
Tato lednička se mi líbí a hodí se mi do letní kuchyně na terase domu.
Má opravdu silný tah.
Nizka cena (snad vydrzi).
Dobře naseká suroviny výkon dobrý doporučuji.
Že to bude dobrá voľba a je to skutočne tak.
Který by u jiných typů nejspíš zacpal filtr ihned.
Měla jsem předchozí verzi a byla jsem s ní velice spokojena.
Malá mraznička a dostačující chladnička za jedněmi dveřmi.
Potrebovala sem malinkou lednici protoze sem sama takze me to staci a chladnicka je ticha takze super do garsonky nebo maleho domecku.
Výkon dostatečný pro všechny činnosti.
Do malé koupelny ideální.
Spouštěcí tlačítko je určitě výhodou - oproti spouštění pouhým zatlačením nebo zatočením celé nádoby v základně.
Maximální a skvělá chuť kávy.
Mixuje ovoce a zeleninu i do hladka.
Uspořádání lednice ( chladnička a mrazicí box ).
Vhodný pro mixování teplých jídel.
Jednoporcovou misku plním na 8.
Jak se mě stalo u jiné značky.
Vodní i sáčkové vysávání.
Jede i přes wifi.
Tak lze i lehce umýt.
Cenově nejlepší ve své třídě 'superior'.
Za ty peníze  velká kvalita.
Výhodou je i možnost používání horké vody z trysky na předehřátí šálku pro správné espresso.
Zdravotní přínos (tolik různé zeleniny a ovoce normálně nesníte).
Po cca jednom týdnu používání.
Velký výběr kapslí a káva je fakt výborná.
Mám ji teprve krátce.
Celkem vydrží na jedno nabití vysaju celý byt.
Základna neklouže po stole.
Velmi dobrá cena ve srovnání se zahraničními výrobky podobných parametrů.
Vysavač je zatím super.
Metly jsou dost dlouhé.
Fakt velká síla sání.
Vzhled a zpracování /nerez/.
Vzhledná a velmi tichá.
Uvidíme jak bude spokojen.
To co jsem chtěl.
Kdo podléhají mámení prodejců.
Madla na přenos lednice jsme velmi ocenili.
Zatím splňuje vše co jsem os tohoto kávovaru v této cenové ´kategoriji očekával.
Výborný na odstranění psích chlupů z koberce.
Pak staci jen hadicku vyplachnout pod kohoutkem.
Aby zbytečně dlouho nezůstávalo uzavřené v pračce).
Krátká doba sušení oproti staré aeg.
Pračka komunikuje v češtině.
Ale vše se zdá být ok.
Láhve pak zbytečně necinkají.
Velmi rychle se nahřívá.
Dostatečně velká plocha na položení dvou hrnků při přípravě dvou káv najednou.
Má odpovídající hmotnost i hlučnost.
Slušná kvalita presa a rychlost.
Velký výběr zboží i ceny.
Doplňování vody bez nutnosti něco rozebírat.
Že s vysavačem můžu vytírat a nemusím se ohýbat ke kýblu s vodou.
V zaměstnání ho používáme již 2 roky a spokojenost.
Ušpiním jen jednu nádobu.
Který by udělal dobré espresso a myslím.
Kvalita za nízkou cenu.
Mašinka dělá výborné presso.
Příznivá cena (v akci).
Zatím dělá to co má.
Napouštění vody a ždímání.
Jinak ještě nedokáži hodnotit.
Ač není k tomuto účelu určen.
Dlouhá šňůra k zásuvce.
Výborný a tichý přístroj.
Pro tenzo přístroj platí - hodně muziky za málo peněz.
Po devíti dnech zatím běží.
Zde je moje video recenze.
Vysává dobře a má delší kabel než můj předchozí vysavač.
Z koberců vytahá velké množství vlasů.
Zatím jsem nepřišla na to.
Délka vysávání po nabití.
Sháněli jsme vysavač výkonný.
Vše dobře funguje a je úsporně poskládáno.
Zakoupeno na vysávání půdy během rekonstrukce.
Bez snurovy a spolehlivy.
Krásný vzhled a není nijak ohromný.
Díky kterým je vysavač dobře obslužný.
Stojí i bez použití stojanu.
Výdaje mi i koberec.
Vybavení - za tu cenu jedinečné (cutter.
Vysaje opravdu všechno i maličkaté třpytky.
Káva i čaj jsou výborné.
Nemá problém vysát 3cm kusy betonu nebo mokrý písek.
Technologie a výtečné espreso.
Otáčky až 1400 ot/min.
Výkonný a lehce se s ním manipuluje.
Stabilní i při ždímání.
Ohledně síly kávy je opravdu jak moc ji upěchujete.
Dostatečný oddělený prostor na ovoce a zeleninu.
Jednoduchost - intuitivní ovládání.
Může být problém u starších lidí.
Krásná designová retro záležitost v dostupné cenové relaci.
Variabilita polic vyhoví asi každému.
Páří taky celkem obstojně.
Turbo kartáč jak na koberce tak i na sedačky.
Velice mne překvapila jednoduchá manipulace a snadné popojíždění i po dlažbě.
Suší rychle a skvěle.
Jako u jiných přístrojů.
Týden je krátká doba.
Hodí se výborně na vše.
Po řádném uvedení do provozu nejsou k výrobku výhrady a splňuje to co se od něj očekávalo k naprosté spokojenosti.
Jediný skládací co jsem našel.
Perfektně vysaje i zvířecí srtst.
Vhodný pro menší byty.
Výhodou je regulace rychlostí.
Považuji za slabinu všech novějších spotřebičů.
Po prvním použití se jeví funkčně jako dobře dimenzovaný.
Menší kartáčky (na pavučiny.
Rychlá příprava výborné kávy.
Že v této cenové relaci je to dobrý kávovar.
Tichý motor a výkoný.
Možnost nastavit si jednotlivé programy dle vlastních potřeb.
Ideální poměr ceny a výkonu.
Ale beru to jako výhodu.
Výborná káva s pěnou.
Zatím vyzkoušen ponotny muset a spokojenost.
U některých programů lze délku praní zkrátit.
Náš třetí kávovar (takže nějaké zkušenosti máme).
Co jsem dlouho hledala: velka nadoba.
Přesto je v ní větší chlad než výše v lednici.
Dělala jsem synovi pomazánku a super.
Že došla čistá voda.
Ze stejné řady na stejné sáčky.
Snadné a rychlé ovládání.
Pracka za tu cenu a kvalitu vynikajici.
Možnost vyzkoušet nápoj v pohodlí.
Menší nevýhoda je trochu těžší otevírání.
Ale ve srovnání s předchozím 10 let starým elektroluxem maximus velice příjemné překvapení.
Kávovar a zatím nejlepší.
Z této cenové kategorie a značce aeg je to nejlepší možná volba.
Po měsíci mohu říci.
Snadné vysypání a vyčištění sběrné nádoby na nečistoty.
Za příznivou cenu maximální výhody - prachové emise a.
Jestli na jemnou krémovou štávičku anebo husté pití.
Zvládl skvěle vše co jsem potřebovala.
Úžasná ergonometrie vnitřích prostor.
Robustní skleněná nádoba(umělé jsou nevhodné a velmi křehké).
Příprava lahodných nápojů v pohodlí domova.
Je to velká změna oproti naší 7 let staré elektrolux pračce.
Že to musíte hlídat.
Recenze a porovnávání ceny/kvality odpovídají skutečnosti.
Mám ho necelý týden.
Rozhodoval som sa na základe iných recenzií a som spokojný.
Ale dne mého názoru je vysavač super a splnil mé očekávání.
Ale tato zcela vyhovuje).
Fuzzy logic zkracuje praní podle množství prádla.
Něco pěkného do domácnosti.
Krásná cena a design.
Pracka se susickou ušetří spoustu místa.
Tak jsem vybral znovu pračku bosch a doufám.
Pěkný design a je malý.
Výběr z mnoha barev.
Co jsme od vysavače očekávali.
Která má menší hloubku.
To je dnes úskalí spotřebičů.
Pračka s menší hloubkou (máme dveře do koupelny široké jen 57 cm).
Mala som trochu obavy.
Turbo rotující kartáč je úžasný.
Dobrý pomocník do domácnosti.
Možno mýt v myčce.
Všechny funkce i no frost.
Při odstřeďování se ani nehne.
Dobře chladí i mrazí.
Tyčový mixer) je v jednom přístroji.
Možnost sledováni stavu praní v mobilní aplikaci (přes wi-fi).
Spokojenost s možností nastavení času praní u programů.
Výborně připravena kava a navíc i vzhled se povedl.
Tím se dá využít ekologie není třeba moc dosoušet a jde to rychle.
Káva má super pěnu i barvu a chuť.
V malém stroji velká síla.
Ještě není vyzkoušen je to dárek k vánocům.
Kavovar splnil nase ocakavani.
Dobře vysává i na malý výkon.
Oddělený menší mrazák (dvoje dvířka).
S parním program je super.
Slyšet je vlastně jen proudění zvuku při nasávání z hubice.
Na první stupeň chladí perfektně.
Nahradí jiné pomocníky v domácnosti   (např.
Zpracuje i sušené plody jako fíky.
Ale vyhovuje mi více.
Opravdu vysává - konečně první vysavač.
Oproti kapslovým kávovarům nejste vázáni na jednu značku a můžete experimentovat jak s levnými tak drahými druhy káv.
Se o ně při průchodu nebouchá.
Dobře vysává a má velkou vydrž baterie.
Káva do minuty hotová.
Vcelku tichý chod při mletí kávy.
Pěkná polička na lahve s vínem.
Nová lednice za cenu bazarové.
Nabídka k dokoupení i menších nádob.
Lehko udržovatelný (většinou stačí opláchnout pod vodou).
Cenově ještě dostupná (12.
Ideální věc pro fit style.
Odnímatelná nádobka na prášek-lze velmi dobře vymýt.
Osvětlení diodama na hlavici vysavače.
Při ždímání velkých kusů žádné rázy (stabilní).
Zatím jsem spokojená s kvalitou výrobku.
Plasty odolné proti chutím a barvivům - střídám mixování zeleniny a ovoce.
Krásný stroj a plná spokojenost.
Dobrý výběr z několika výrobků pro stejné použití.
Jak je u karcheru zvykem.
Poměr výkon/cena velmi dobr.
Doma mám přístroj nižší cenové kategorie.
Náhradní díly za rozumné ceny.
Neměl jsem možnost ještě vyzkoušet.
Silnější motor garantuje delší životnost.
Velmi vykonné sání i příslušenství.
Vybírala jsem podle příkonu a velikosti nádoby.
Zvládne v pohodě tvrdou zeleninu (mrkev atd) musí se ale přidat voda.
S kvalitnějšími plastovými díly.
Vejde se i do menší koupelny.
Mohu si sama určit dobu praní.
Cena za kterou jsme koupili a+++.
V dané cenové hladině nejlepší co se da koupit.
Pokud nepotřebujete mrazicí box a stačí vám prostor okolo 50 litrů.
Jak s výkonem tak s čisticí schopností.
Rozmixuje téměř všechno a za dobrou cenu.
Rychlý a bez výrazného hluku.
Mel jsem ponorny mixer jineho vyrobce a ten mixoval na 100 procent.
Bez problem vysávám i vnoci.
Hodně se do ní vejde - na malém prostoru hodně místa.
Jeednoduché čištění (v porovnání s french pressem nebe a dudy).
Některé programy jsou nové.
Že bude stejně kvalitní.
Co jsme od něj očekávali.
Vejdou se tam i velké hrnky.
Díky páce v madlech se dobře otevírá.
Možnosť naprogramovania množstva kávy v šálke.
Pracuje jak bylo popsáno.
Za výhodnou cenu hodně muziky.
Zatim mě vadějí pazvuky.
Šamponování koberců a čalounění.
Poměr kvalita a cena vynikající.
Jsme celá rodina spokojena.
Výborně se s ním pracuje.
Velký objem prádla /až 6 kg/.
Pračka nabízí dostatek programů pro praní prádla a vzhledově vypadá krásně.
Koberec a hladké plochy vysavá dobře.
Ale to co jsem pouzila bylo dobre.
Jednoduché ovládání jedním tlačítkem pro volbu kávy.
Dostatečně dlouhá připojovací šňůra.
Moznost davkovat gel do davkovace na prasek (bez nutnosti pouzivat kelimek uvnitr bubnu).
Lehké ovládání a mytí a super nádoby na přenos.
Bezsackovy vysavač který lze kdykoliv vysypat neni hlučný teleskopická tyč.
Velmi slušný objem lednice a mražáku.
Po prvním použití jsem velmi spokojená.
Velký buben a jeho objem i při měnší hloubce produktu.
Z nádob se dobře pije.
Indikační dioda není vysokosvítivá.
Že by nabití nestačilo na celý úklid.
Snadné ovládání a čištění.
Možnost otočení otevírání dveří).
Co dela prvnich 30 vterin.
Přehledná a srozumitelná obsluha.
Ideální velikost pro dva lidi.
Který je kontroverzní z hlediska bezpečnosti - bpa free neznamená ze tam nejsou jiné hormonálně aktivní plasty.
Prostě pomocník do domácnosti.
Je to znacka za nizkou cenu.
Malý a dobře uschovatelný.
Skvělí sací výkon (zatím).
Určen i pro průmyslové využití.
A ručních dřevo strojů.
S tímto vysavačem máme dobrou zkušenost a proto jsme ho objednali i pro syna.
Super ždímaní a navíc krásná.
Záruka 6 let na motor.
Vhodná do panelákoných koupelen.
Na kuchyňské lince díky malým rozměrům zabere jen velmi malý prostor.
Přístroj bychom doporučili ostatním zákazníkům.
Cena (koupil jsem ho v akci za cenu poloautomatického kávovaru).
Je to dobrý vysavač na drobné vysávání.
Zatím není co vytknout.
Splňuje co je v recenzi.
Vyhovuje představě o funkčnosti výrobku.
Kolik který trvá atd.
Možná kdybych vydržela déle.
Jednoduché a přehledné menu.
Maximální spokojenost! ti lidé co psali recenze.
Jedním stiskem dosažení maximálního výkonu.
Výborně sbírá psí chlupy.
Přednastavené režimy přípravy kávy.
Není drahý a slouží zatím dobře.
Vyzkoušen zatím pouze 2x.
Pro jednoho člověka  ok.
Umí i mokré vysávání.
Světelná signalizace  připojení  proudu.
Šestý smysl pro úsporné praní.
Vždy ihned k ruce.
Žádné těsnící gumičky které se u obyčejných různě kroutí tam nejsou.
Jsem s ním nadmíru spokojená.
Úplně stačí na 4kg.
Umí i foukat - vhodné třeba na číštění pc.
Možnost regulace času a teploty.
Za tu cenu super.
Chladnička se hodí do naší 2členné domácnosti se sestrou.
Nevýhodou je asi jen o trochu vyšší hlučnost.
Dobrá chuť kávy a ostatních nápojů.
Za které se dobře bere.
Bohužel  jsem se pokusila umixovat neumixovatelné (moje chyba).
Že jsem vybrala dobře.
Zatím pouze hodnotím po 14 dnech.
Itálie - tradice dobré kávy.
Pračka je zatím celkem tichá.
Mám doma kočku a tento vysavač kvalitně zbaví koberce chlupů.
S aeg máme dobrou zkusenost.
Tento typ používám poměrně dlouho.
Ukazatel teploty chladničky i mrazáku.
Kde se s ním vysávalo již žádné nečistoty.
Je vidět stav vody.
Nemusím během mixování držet.
Perfektní využití v domácnosti.
Dle návodu je minimální výška desky 82.
Velikost + uspořádání + funkční vybavení.
Hotová káva výborně chutná.
Led během pár minut rozdrceny.
Kovová hlava i páka.
Výborný přístroj a skvělá káva.
Který si moc přála.
Rozmixuje i tvrdou zeleninu.
Ale to mi vůbec nevadí bydlím v rd.
Ale sklápí se do levých dvířek.
V balení je 300ml a 600ml nádoba.
Designové provedení také na jedničku!.
Splnil co jsem chtěla.
Proběhla zatěžkávací zkouška a tento bez problému prošel.
Za prodejní cenu výborný nákup.
Které se lehce vysunují a mají pod sebou ještě skleněné police.
Ale toto je pravděpodobně způsobeno kvalitní funkcí těsnění po zavření dveří.
Dělá espresso krémové s nádhernou pěnou.
Zvládá bez problémů a celkem rychle dva šálky najednou.
Dobrý výběr programů s krátkým časem.
Za akční cenu dobrá volba.
Zkušenosti s podobným produktem.
Super kávovar není co vytknout.
Kvalitní a dobře vybavený výrobek.
Co je na podlaze.
Mám vždy při ruce.
V červené barvě má pěkný design.
Dobrý výrobek za tuto cenu.
Bohatou penu zvladne hrave i z polotucneho nebo sojoveho mleka.
Zkušenost s ledničkou fagor s no frost cca 8 let z toho minim 2 × záruč.
Stejný vysavač jsme již měli.
Takže bissell je proti němu ve způsobu úklidu daleko přínosnější.
Malá i velká sekací nádoba.
Možnost volby druhu kávy dle momentální chuti.
Plně dostačující na vysání i větších nečistot.
Že jsem chtěl kvalitní kávovar s termokonvicí.
Když je v místnosti pod +18°c.
Odsávání vzduchu z mrazáku zabezpečuje minimální námrazu.
Výkon (rozmixuje i tvrdou zeleninu).
Mohu si bez problémů udělat smoothie nebo proteinové nápoje snadno a rychle.
Řešení úchytu zásuvky v chladničce.
Léty ověřený výrobce velmi kvalitního zboží.
Ptijemná komunikace s operátory.
Nehřeje zezadu ani z vrchu.
Rozlišuje tekutý a sypký prací prostředek.
Lepší alternativa než denně kupovat 100% ovocné freshe.
Ještě jsem vše nevyzkoušel.
Svou práci dělá dobře.
Uváděná doba výdrže nabitého vysavače.
Ve skutečnosti má nádech mírně do modra.
Zatím vysavá jak jsem si představoval.
Jednou přejedu a mám vysáto i umyto.
Cena a dostatek nádob.
Cena (v akci 1399.
Za přijatelnou cenu umí prát s parou.
Zatím dodrý máme krátce.
Displej průběžně informuje v češtině co se děje.
Pračku jsem vyměnila za 12 let starý typ electrolux.
Velmi dobře vysává kočičí chlupy.
Je spolehlivý a velice jednoduše se ovládá.
Bez sáčků - nádobka se vysype do koše a filtry dle potřeby propláchnou.
Snadné mytí mixovací nádoby.
Když tam není nic tvrdé.
Má vše co jsem očekával.
Na rozdíl od konkurence.
Je možné použít i mletou kávu.
Má program na odstranění zvířecích chlupů a my máme pejska.
Zatím nemám zkušenost s jeho využitím.
Tento kávovar je super.
Prozatím vše podle očekávání.
Plně palce nahoru jednoduchá pračka.
Možnost volit parametry u jednotlivých programů (teplota.
Snad se baterie zformuje.
Po prvním spuštění byla brzy nachlazena i namrazena.
Můžu kdykoliv něco přidat.
Seká led a cokoliv tvrdého.
Že káva je cítit plastem.
Funkce 'snadné žehlení' (zatím nevyzkoušeno).
Dostatečně prostorná za přijatelnou cenu.
Výborná věc do práce.
Jen se nesmí nastavit motor na maximum-to pak s ním nejde ani pohnout.
Velký buben - 8kg.
Perfektní stroj pro chovatele domácích mazlíčků.
Motor běží krátkou dobu bude úsporná.
Snadné vyprázdnění sběrné nádobky.
Zatím je to velmi krátká doba.
Objem lednice a mrazáku.
Produkt jsem si vybrala pro vyšší příkon.
Velmi dobře čistí koberce proto jsme ho po.
Mixér g21 vyrobí krásné jemné smoothies i z mrkve.
Logická konstrukce i dekonstrukce přístroje i bez návodu.
Zkušenost s 800 otáčkovými.
Je možné uzpůsobit sací výkon dle potřeby a nemusím se starat o nové sáčky.
Vypadá líp než na fotce :-).
Že doma máte čisto.
Dobrá cena a výkon.
Vejde se i na menší linku.
Sací síla funkčnost cena.
Po dvou týdnech používání perfektní.
Za tuto cenu je kvalitní.
Zatím ho mám krátce.
Jednoduchý kávovar podle mých představ.
Integrovaný nástavec na prach.
Vdaka comu z nej neprska.
To co jsem čekal.
Nastavitelné poličky ve dveřích.
Skvělá chuť kávy za málo peněz.
Snadné ovládaní a demontáž.
Velmi příjemné a snadné ovládání.
Objemný koš na bordel.
Maximální spokojenost - alespoň prozatím.
Ještě jsem ho nerozbalil.
Bezsáčkový !!! s velkou kapacitou.
Za dobrou cenu příslušenství navíc.
Než ze 'staré' pračky (7let).
Malý a šikovný strojekza výbornou cenu.
Bez nádobky na mléko - napěnění přímo ve sklenici/šálku.
Kvalitní materiál i vzhledově je moc pěkný.
Je daleko tišší než mé předchozí kávovary.
Dava si vodu podle pradla tak ze je sporiva.
Předchozí model lednice whirlpool mi doma funguje již od r.
Než u starého vysavače - znatelně se tím zkrátila doba potřebná k vysátí podlah v domě.
Jak podlahy tak i nábytek ( určitě bych zvládla i delší vysávání).
Opravdu mrazí stačí na 1-2 paráda.
Parní praní a aviváž.
Rozumná cena s ohledem na množství funkcí.
Vse perfekne rozmixovane bez kousku.
Protoze mame zaka a on je veliky cunatko.
Po prvním luxování dobrý.
Vyborna velikost pro jednu osobu.
Malá kolečka pro pojezd na dlažbě.
Možnost volby doby vypnutí a deaktivace eko režimu.
Poměrně tichý chod (záleží na správné rektifikaci nožiček do vodorovné polohy).
Pere prádlo o sto šest.
Poměr cena/výkon je parádní.
Hlavně pro větší rodinu.
Nejhlučnější je napouštění vody.
Vysoká míra možnosti úpravy kávy.
Automatické mixování jedním stiskem.
Stačí ale1000 a je prádlo téměř suché.
Koupila jsem si ho na doporučení od rodičů.
Bez problémů vysaje vlasy nebo chlupy z domácích zvířat.
Efektivita a skvělé výsledky praní.
Když vidím ceny skleniček.
Pro naši kuchyň barevně téměř nenápadný.
Snadná obsluha a čištění.
Mandle byly úplně rozdrceny.
Tvrdost a množství vydané vody.
Výborný smoothie během pár minut.
Máme jej chvíli a zatím jsme spokojeni.
Pomer cena vykon mi prijde nejlepsi ve sve kategorii.
Jednoduchost záměny dvířek p/l strana.
Máme jej v práci již asi 2-3 roky.
Líbí se mi jak pracuje i jak vypadá.
Automatický dávkovací systém pracích prostředků.
Šlehač za super cenu.
Perfektní praní i ždímání.
Čištění zabere 10 vteřin.
Snadno čistitelná nádoba na prací prostředky.
Umixuje jemné smoothie vč.
Praktická a hlavně veliká.
Pokud jde o občasné vysávání auta nebo v rámci rodinného domu.
Lino vysává velmi dobře.
Hodně programů a možnost kombinace programů.
A co jsem byla v šoku.
Má větší rozzsah než ten můj.
Český popis a displej a snadná volba programů.
Jsem naprosto spokojená !.
Pára navíc opravdu prádlo trochu narovná.
Nože drží ostří i po sekání ledu.
Doživotní záruka na motor.
Sice po krátké zkušenosti.
Vše funguje bez problémů.
Naléhavá náhrada pokažené chladničky s mrazákem.
Šikovny do malého prostoru.
Pere dle mých představ.
Pomocník za pár korun.
Já jsem kupovala výrobek.
Zatim o ničem nevím.
Tento produkt jsem už měla a byla jsem s ním velmi spokojená.
Vejde se do skříňky od původního šlehače eta (po malé úpravě skříňky).
Rozměry do malých koupelen.
Cena - schopnost mnoha programů - přehlednost - velikost.
Zatím nejlepší sekaček co jsem měi.
Již mám produkt od této firmy a naprostá spokojenost.
Vynikající pomocník do kuchyně.
Pračka je na kolečkách.
V akci se daj pořídit i za 89kč což je paráda.
Kde vsadím další nabitý akumulátor a pokračuji nerušeně v další práci !!!!!.
Akorát pro dvě osoby.
Je vidět ta hromada zkušeností.
Dokáže si poradit i s jadérky jablek či hrušek.
Přesto objem bubnu velký.
Výborně se čistí filtr i nádoba.
Pere několikrát denně a zatím se nehnula ani o milimetr.
Profi výrobek od skvělé značky bosch.
Tak jak to píšou vše funguje.
Bohužel je to dáno tím.
Naopak navíc opravdu osvěžuje vzduch.
Perfektní rozmixovánií úplně do hladka.
Verze 'z' přípojka 220v s auto zap.
Překvapil silným sacím výkonem.
Pokračuji se stejnou značkou.
Kompletní úklid  s čištěním.
I když je už třeba zpola zaplněný.
Ale to mi opravdu nevadi.
Vynikající otevírání - madla.
Ale tento je naprosto skvělý.
I design je moc působivý a jeho mohutnost ve vás vzbuzuje jistotu síly tohoto mixéru ;).
Kombinace programů praní a sušení.
Snadná manipulace a hlavně: 'vysál by snad i mrtvýmu oko' :-d.
Velmi tichý chod vysavače.
Dělá co má a dobře.
Nicméně pokud má někdo koberec s dlouhým vlasem naprosto nevyhovující.
Přidat máchání navíc ap.
Ve srovnání s minulou pračkou (indesit) pere velmi rychle.
Pračka si váží prádlo a na displeji ukáže množství (pro správné vážení je nutné zapnout pračku a pak teprve vložit prádlo).
Nastavitelnost vlhkosti v dolním šuplíku.
Která projde hadicí (stavební suti).
Různé možnosti nastavení - čas praní.
Úžasné ovládání !!! rychlost se zvyšuje dle síly stisknutí tlačítka :-) perfektně se s ním pracuje.
Je mnohem tišší než jeho starší předchůdce.
Je ihned k dispozici.
Dobře se s ním pracuje.
Zkoušela jsem připravit stejný nápoj klasickým robotem/mixerem a výsledek nebyl tak uspokojující.
Z koberce vytáhne i vlasy (bez turbo kartáče).
Dávám 80% a to jen z toho důvodu.
Mnoho nástavců pro každý účel.
Mám ve třech  pokojích koberce k tomu jednu sedačku a to vše jsme vyčistili za hodinu a půl.
Nižší rychlost na smoothie stačí.
Beznámrazový systém lednice i mrazáku.
Od opravdu pomalých otáček až po velmi rychlé.
S ovocem i zeleninou nemá problém.
Že značka aeg by měla znamenat dlouhodobou výdrž.
Ráno je krásnější :-).
Akumulátor se nabíjí samostatně.
Na to jak je malý vysává neuvěřitelně dobře.
Poměr cena kvalita- super.
Karcher t 10/1 splňuje požadavky na slušný výkon a tichý provoz.
Ze začátku se mi moc nezdal.
Zpracování na vysoké úrovni.
Výhodná do malého bytu pro malou rodinu.
Redukce na elektrické nářadí.
Funkčnost je přesně podle představ plněna.
Spíše mezi tiché až běžně hlučné.
Záchytná mřížka-separátor v hubici (moc dobrý nápad).
Pro uvedený účel je zcela zbytečný.
Látkové sáčky a lehká výměna.
Vybráno dle recenzí a výsledku v dtestu.
Na běžné domácí práce bohatě stačí.
Jednoduchá změna otvírání dveří.
Robí super kávičku na želanie.
Dle očekávání tichý provoz.
Mnozstvi pradla co vypere.
Výborný jako druhý vysavač do domácnosti.
Má hodně využití pro domácnost.
Úžasně tichý chod a plno dalších výhod.
Velmi praktický a skladný.
Sháněla jsem smootie za dobrou cenu.
Velká nádoba je pro nás výhoda.
Rychlé  a výkonné k potřebě v autě.
Ale bohužel mizerná elektronika často se sám zeslabuje výkon  zase zesiluje.
V kombinaci s rancilio rocky doserless lze vytvořit kvalitní espresso.
Rozdrtí led i mrkev.
Velka nadoba na vodu.
Kvalitní provedení za rozumnou cenu.
Vypere až 10 kg prádla.
Možnost rychle dveře pračky otevřít -není nutné čekat.
Lednička je velmi tichá.
Je to prostě pro fajnšmekry.
Používám ho zejména k sekání zbytků zeleniny pro slepice.
Dobře se drží v ruce.
Mají vynikající citronový čaj a také horkjou čokoládu.
Úzké provedení a přesto na 6.
Ze jsou dve lahve.
Shlédl jsem video a bylo rozhodnuto.
Ale zatím jsem ani neotevřela návod.
Vše o produktu se dočtete v popisu.
Možnost dokoupit doplňky (tyčový mixér.
Krásně pere a výborně ždímá.
Je bez vibrací a poměrně tichý.
Silný a spolehlivý mixer.
Kdo ma rad opravdu dobre kafe.
Že také vydrží 15 let.
Jsem teprve na začátku užívání.
Údaje o spotřebě zní dobře.
Zásuvka je z bytelného plastu a jezdí po válečcích.
Vyzkoušeno na ovoci i zelenině.
Jednoduchý přístroj za dobrou cenu.
Dobrá pračka za rozumnou cenu.
Tim ze je automaticky.
Na čištění a údržbu super.
Co chci včetně odloženého startu.
Přístroj je funkčně shodný s většími modely fy.
Káva ako z profistroja.
Dobrá zkušenost se značkou.
Malý dokáže udělat i vegetu.
Výkonný záruka na motor 6let mnoho příslušenství.
Si že měl dobré recenze.
Možnost vlastního nastavení kávy i mléka.
Šetří vodu i energii.
Pomer kvality a ceny je vyborny.
Ale na 8kg prádla od stéjného výrobce a je s ní také spokpjená.
Hezká a dobrá cena.
Další je možné nastavit po stáhnutí mobilní apky a po registraci produktu.
Matný nerezový design působí nadčasově.
Ale opravdu skvěle naseká nadrobno jak cibuli a jinou zeleninu do pomazánek.
Přesto ho hodnotím jako velmi kvalitní.
Možnost odložit start praní.
Všechny police jsou skleněné.
Tak i na 2.
V používání krátkou dobu.
Možnost volby teploty mrazáku i ledničky zvlášť.
Šuplíky v mrazáku se dají vyndat.
Ve své třídě je to prostě špička.
Možné je to tím.
Kvalita za rozumnou cenu.
Zkuste se mě zeptat za rok.
Předchozí vysavač nám vydržel 13 let bez poruchy.
Dílenské zpracování vypadá solidně.
Ale už jsme ho stihli vyskoušet a splnil naše očekávání.
Perfektní a okamžitý support nespressa.
V cenové kategorii nejlevnější sáčky (cena za litr).
Hezký a není velký.
Nastavitelná odměrka pro tekutý.
Beznámrazový systém lednice i mražáku.
Vyráběné ještě dál na východě.
Hezké a praktické lahve.
Kvalitní přístroj v porovnání s předchozím typem od jiného (italského) výrobce.
Jednoduchá manipulace s nádobou na prach (vyjmutí celé nádoby a její zpětné osazení).
Dobře vysává i koberce.
Ovládání pračky je moderní.
Aby se nemuseli všichni zaměstnanci učit vše znovu.
Výborný pomocník v kuchyni.
Nízká cena skvělí výkon.
Odpovídá všemu co bylo nabízeno.
Jak má a káva je super.
Tichá a pěkně vypadající pračka za slušnou cenu.
Uz zadne lezeni po ctyrech.
Vydrzi az 60 min coz je u nas dostatecne (cca 100m2).
Proti vysavči rychlé použití.
Svou velikostí a zpracováním vždy udělá dojem na místě výkonu práce.
Dokovací stanice (možno položit i přidělat na zeď).
Velká nádobka na vodu.
Malá lednička na chalupu stačí.
Záruka od výrobce na kompresor 10 let.
Je používán denné několikrát.
Pračka na 7 kg.
Optimální velikost lednice a mrazáku do malého prostoru.
Sušit se ještě trochu učím.
Kvalitní a chutná káva.
Děláme jak ovocný tak zeleninový koktejl a zatím super mašinka.
Koupil jsem po návratu z itálie.
Včetně funkce napěňování mléka.
Čtyřnásobné využití : 3x káva + káva z melty.
Mám ledničku krátce na podrobnější zkušenosti zatím jsem spokojená.
Ihned po uplynutí 24 hodin ustájení ledničky rychle se vychladila a zamrazila kostky ledu za 1.
Možnost si nastavit množství porce.
Moznost nahrání nových programu.
Je mi 75 let a právě tuto velikost chladničky potřebuji.
Ma tlacitko na zkraceni programu.
Super káva i capucino.
Kvalitní omyvatelný hepa filtr.
Má výsoké otáčky a skleněnou nádobu.
Poměr cena / výkon.
Snadné čištění - a to včetně vnitřní mechaniky.
Za super cenu velká lednice.
Filtr dobře sedí a dobře doléhá na tělo vysavače (nečistoty neprolnou k turbíně).
Velká variabilita ovlivnit chuť.
Prádlo je po vyndání téměř suché.
Stále ještě celkem jednoduše čistitelný přístroj! páka umožňuje různé množství i pěchování kávy.
Výrobek jsem si vybrala v prvé řadě kvůli jeho výkonu a otáčkám.
Vysává skvěle psí chlupy (má turbokartáč).
Snadná obsluha a údržba.
Všechen prach a nečistoty zadržuje nádoba s vodou takže se mužu spolehnout že se nečistoty dále nechýrí:).
Dělená prostřední polička třeba na postavení lahví.
Poslouží stejně jako klasický vysavač.
Pro nedostatek místa v bytě - účel.
Za cenu rozumná kvalita.
Dostačující počet otáček a pěkný desing.
Šetrný k přádlu a má vynikající výsledky praní a sušení.
Podle čeho tak soudili.
Mixér je velmi tichý.
Výborná vychytávka na hadici pro přímé vysátí bez nástavce (židle).
Variabilní příhrádky ve dveřích.
Že tento bude taky :-).
Velmi jednoduchá údržba a manipulace.
Lednička s mrazákem je přehledná a krásně prostorná.
Po uvaření kávy se automaticky vypne.
Kvalita od firmy saeco !.
Minimální spínání kompresoru - hodně zvládá ventilátor.
Proto se hodí i do malé garsonky.
V balení 2 lahve.
Kde mixér stojí nebo pro uschování.
Není potřeba přívod vody.
Tak na vaření - mixování polévek.
První vydržela s jednou opravou 15 let.
Poklic s prevodovkou a prevedovky k slehaci metle).
Spíme na chatě vedle ní a vůbec neruší (nechápu.
Lze zdarma prodloužit záruku na 3 roky.
Líbil se nám již v kamenných obchodech s elektrem.
Při porovnání s festolem je snad uplně stejný.
Protiprachový sáček nepropouští nic.
Již jsme měli tento typ lednice a tato ho plně nahradí.
Že jdou dát dvířka na druhou stranu.
Že je tak malý je vysoce výkonný.
Výkonný a velký výběr příslušenství.
Snadné rozložení bez nutnosti použití nástrojů.
Výborný šlehač s dostatečně velkou mísou.
Že bych mixér použil.
Nastavenou teplotu 1 stupeň stejně nedosáhla.
Elektricka zasuvka na naradi se spinanim.
Systém nerezových madel usnadňující otevření.
Vysavač je malý a skladný a přesto velmi výkonný.
Jsme zatím velice spokojeni.
Vyhovující  pro 6  kg prádla.
Vymena dveri dle navodu v pohode (nezapomente otocit i tesneni).
Univerzální vysavač pro suché a mokré vysávání.
Vše rozmixuje bez problému a to během pár sekund i zmražené ovoce! zkrátka to co člověk očekává od mixéru.
Za slušnou cenu celkem prostorná lednička do pergoly.
První prala bez poruchy 13 let.
Skvěle se čistí a opravdu 'saje'.
Kvalita kavy a peny atd jak od profi baristy.
Dobrý produkt za dobrou cenu.
Výkon a snadná údržba.
Lze si nastavit množství malé i velké kávy.
Široká škála nabízených káv vč.
Velmi tichá a prostorná.
Umí vše pro přípravu kávy a dobře to umí.
Zatím funguje bez problémů.
Vhodná do místnosti pro hosty.
Byl mi tento produkt doporučen lidmi.
Tichá při praní i ždímání.
Dlouhá doba výdrže aku.
Účinný a automatický způsob proplachování jednotlivých komponent.
Dotykový panel je přelepený neprůhlednou folií s ikonami.
Výkon za slušnou cenu.
Mám jeden v celku a mytí je  opravdu složité.
Že dcera má pračku také této značky a je s ní spokojena.
Jednoduché a intuitivní ovládání.
Mám starší typ doma.
Nastavitelnost teploty na dveřích.
Koupil jsem to jako dárek a určitě koupím ještě pro sebe.
Umí udělat fakt dobré presso a cappuccino.
Pak prohodím metlu přidám tvaroh a už šlehám pomazánku.
Prostorna a spousta vychytavek.
Který si kupuji už na základě předešlé zkušenosti.
Dosti vysoké šálky - účelné.
Masivní panty a pojezdy pro dvířka (oproti jiným výrobcům).
Krasne mixuje do hladka.
Dá sa držať v ruke.
Jak prani tak sušení.
S osvětlením vidíte každý drobeček.
Psí chlupy i vlasy.
Možnost použití mleté i zrnkové kávy.
Tepelná pojistka zabraňující přehřátí motoru.
Kdo nemá prostoru nazbyt.
Příkon 2000w sací výkon 450w.
Díky kolečkům se pohybuje velmi snadno i přes práhy.
Jako vysavač funguje výborně.
Vše rozemele na prach a jemnou šťávu.
Že ji nejde skoro slyšet.
Praní je velmi zábavné.
Dvě velké nádoby jako součást balení.
Oproti klasickému vysavači je lehčí a nepřekáží mi el.
Nemohu hodnotit - krátká doba.
Za tu cenu vynikající.
Splňuje co očekáváte od levné ledničky.
Potvrzení údajů na displeji.
Velký zásobník na kávu.
Hodně příslušenství v ceně.
Ale na druhou stranu pipani na konci je hlasitejsi.
Snadná manipulace a udržba.
Vnitřní uspořádání polic je variabilní.
Snadná obsluha a čištění.
Mrazák úměrný velikosti (dokonce trochu větší.
Snadné ovládání a čištění.
Potom dám do mixeru.
Rozdrtí všechny druhy semínek.
Osvědčená značka za výhodnou cenu.
Vnější nastavení na displeji.
Ale to je dáno tím ventilátorem.
Výborné na rostlinné mléka.
System proti 'ohozeni' cele kuchyne funguje.
Kde pracuje kávovar bez problémů.
Zato obdržíte ve 24 jazykových modifikacích bezpečnostní pokyny.
Pracuje výborně dle očekávání.
Kávovar nezabere moc místa.
Zkuste mléko z kokosu anebo nechte pořádně rozmixovat mandle a máte jemné máslo.
Mám ho krátce - jednoduchý.
Vejde se na linku.
S ledem si poradí (v návodu je max.
Italové umí nejlepší espresso a kávovar je skutečně italský.
V podstatě kopie vitamixu.
Ukazatel času do skončení.
Ve zkratce obsluha už snadnější být nemůže.
Při takto nízké ceně se jedná o nejlepší volbu.
Na takové to občasné přejetí po nějaké akci.
Rychle použitelný a lehký.
Mame to s pritelem na snidane.
Nádherný kousek v retro stylu.
Vše co výrobce uvádí funguje jak má.
Super jsou i přísavky na nožičkách.
Garáž a kolem domu i v něm.
Tohle je ekonomická verze vysavače.
Opravdu rychle a kvalitně rozseká jakékoliv potraviny.
Does what it should.
Je po ruce k okamžitému použití.
Který může sloužit i jako zametač podlah.
Šikovné ergonomické madla na  otvírání dveří.
Uvnitř především sklo a hliník.
Ovládání zvládne i babička.
Možnost volby síly nápoje a nastavení množství vody dle počtu 'proužků'.
Možnost rychle sklopit jednu z polic na půlku.
Je trošku menší :-)).
Doba praní se upravuje podle náplně (pračka ukáže kolik je naložená) takže člověk nemusí přemýšlet kolik tam toho dal.
Vše je během chvilky umixováno.
Stará pračka vydžela 20 let.
Skladný v leže i ve stoje.
V balení láhve - super přenosnost.
Při ovládání není nutno se shýbat k vysavači.
Použití kávy mleté i zrna.
Při práci předčí vaše očekávání :).
Lze připojit i na wifi - smart funkce (dokoupením kabelu za cca 1000.
Ale je velice tichý ale zato praktický.
Přístroj si sám propláchne i hadičku na mléko.
Jednoduchá údržba všech částí.
Po 10 denním používání zatím samé klady.
Který vám opravdu pomůže s úklidem.
Pomocník v domácnosti za super peníz.
Pouze občasná příprava kávy.
Parádně napění mlíčko i do kakaa pro děti.
Odepínaci nádobka s filtrem.
Se značkou máme již z minula dobré zkušenosti.
Výborný stroj pro milovniky dobré kávy.
Znam ho je super.
Sání je velice účinné.
Což jiné kávovary nemají.
Kovová teleskopiská sací tyč.
Několikaúrovňové nastavení množství kávy.
Protože mám ráda kávu s mlékem.
Tichý oproti běžnému vysavači.
Sekáček seká na drobné kousky.
Vysoký výkon v poměru k ceně.
Kvalitní výrobek za dobrou cenu.
Velké prostory lednice i mrazáku.
Pračku indesit jsem měla 15 let.
Uváděná spotřeba odpovídá skutečnosti.
Přívodní šňůra od nabíječky je dostatečně dlouhá.
Uspořádání polic v lednici.
S dvířky je celková hloubka okolo 61 cm.
Upřednostňuji vždy aeg - pro mě kvalitní elektrospotřebiče s příjemným designem a zaručeným konečným výsledkem.
Káva je pak ještě jemnější a voňavější a kávovar se nebude tak rychle zanášet vodním kamenem.
Krásně rozmixuje i horkou polévku na hladký krém.
Na lg si nemohu stěžovat.
I když nedosahuje výrobcem stanovené el.
Velmi dobře se drží.
Velice dobré  technické zpracování.
Vysaje dobře sedadla (nejen větší kousky.
Velký otvor pro vkládání prádla.
Krásně rozmixuje i tvrdší ovoce a zeleninu (mrkev apod.
Mixuji i tužší zeleninu (celer.
Velký počet polic v lednici.
Které už v obchodě nebylo a já jsem si ho mohla objednat u vás.
Suché a mokré vysávání.
Lehké čistění i manipulace.
Pračka je spíš určena pro středně náročné uživatele.
I když v hodnocení někteří uvádí.
Low frost (patent aeg) - o 80% méně námrazy.
Práce s ním je radost.
Jednoduchá obsluha a čištění přístroje.
Naprosto jednoduchý a funkční přistroj.
Uvidíme jak dlouho vydrží.
Vysoký sací výkon v porovnání s příkonem.
Snadná vestavba do stávající kuchyňské linky.
Skvělá samočistící funkce-před i po uvaření kávy.
Oproti jiným ručním mixérům je příjemně lehký do ruky.
Nenaříká (=je tichý ve srovnání s konkurencí).
Cirkulace vzduchu v mnoha směrech (multi flow).
Vyborne trubky nejsou plastove tak vydrži mnohem dele.
Jsme s ním spokojeni.
Oceňujem velký šuplík na ovocie a zeleninu.
Pípání na konci pracího cyklu jde vypnout.
Jednoduché ovládání a údržba.
Takže ho používán denně a dostačuje.
Super lehký a dobře saje.
Ale lednice má velmi dobré vnitřní uspořádání.
Vypouštění vody hadičkou před odšroubováním víčka čerpadla.
Výkonný a není drahý.
Cena i kvalita  odpovídá výrobku.
Pro tento produkt jsem se rozhodl proto.
Snadná a rychlá výroba koktejlů.
Vysavač  pracuje ve třídě a jak pro vysávání koberců i podlah bez koberců a splňuje veškeré požadavky.
Udělala bych dva výkonostně silné stupně.
Je výborný doporučuji všem co chtějí mít na talíři pastvu pro oči.
Capuccino i latté ve výborné kvalitě.
Suseni je take velice tiche.
Jednoduché a přehledné ovládání.
Nejsou vidět otisky prstů.
Lehce rozseká i tvrdá jablka.
Jsou pod nimi kovové mřížky - lze mít zmražené velké kusy.
Ale mám dřívější dobrou zkušenost s touto značkou.
Vleze se do držáku na kole.
Pro mou potřebu zcela dostačující.
Super vykon za par korun.
Zatím ji máme krátkou dobu.
Řada velmi dobrých nápojů s kvalině našlehaným mlékem.
Ve své kategorii prostorná.
Že je kvalitní a na obsluhu jednoduchý.
Možnost jen horké vody.
Navíc k němu byl turbokartáč a další příslušenství.
Měl jsem starší model který mi vydržel 6 let čili na cenu je to 1000kč na rok s čímž nemám problém.
Perfektní cena za slušný vysavač se spoustou příslušenství.
Jednoduchá obsluha a dobrý výkon.
Za tu cenu nejlepší koupě.
Dobrý přehled o stavu praní.
Vydrží vysátí celého bytu na jeden 'zátah'.
Vejde se spoustu prádla.
Jako by byl s pojezdem.
Tichá a ani se nehne.
Snad bude i fungovat jako předchozí lednice.
Sekat led jsem ještě nezkoušela - podle návodu by to mělo jít.
O vše se postará sám.
Rozměr  ( hloubka ).
Hlavně funkce milk menu.
Vše co jsem požadoval.
Lze vyrobit kávu na které si pochutnáte a date si klidně další.
Za málo peněz výborný výkon.
Nabíjí opravdu kolem 12hodin.
Na to jak malý má výkon saje velmi dobře.
Dobrý i na koberec.
Takže je to pro mě jednoduché.
Mám ji velmi krátce.
Moje třetí pračka se sušičkou a nejlepší.
Lehke vyndani rucniho vysavace a odstaveni zbytku.
Jednoducha obsluha i cisteni vyrobku dobra cena zabira maly prostor pomnerne rychly pristroj hlavne caje sou chutne.
Dobře se sním pracuje.
Které jsme měli u předešlé lednice a rády se lámaly.
Horší manipulace v menších prostorách při použití nástavce na hladké podlahy.
Pěkná chladnička s dobrou spotřebou el.
Použití přístroje mi vyhovuje je po ruce.
Do dvou šálků udělá dvě kávy téměř totožné.
Po vyprání se pračka automaticky vypne (šetří energii).
Rychlé a snadné kokteily.
Kávovar se ovládá velmi intuitivně.
Za ty peníze ( 900 kč ) dobrý.
Malou spotřeba vody a energie.
Symbol ecotech označuje spotřebiče.
Příprava kávy jedním tlačítkem.
Měl jsem 20 let starou pračku a to byl hukot při ždímání.
Výkonný tak asi 4 minuty.
Jednoduché složení i rozložení výrobku.
Může se používat i bez sáčků.
Prodloužená záruka 6 let na motor.
Šikovná vychytávka - vyklápěcí hubička na dně mrazáku.
Je po vytažení krásně suché.
V balení byla i kvalitní přívodní hadice s filtrem!.
Vysaje to vlasy od starý.
Ve všech směrech perfektní.
Kvalita za rozumnou cenu.
Vše rozmixováno do jemné konzistence.
Nahradí v malém velké roboty.
Vynikají poměr / cena výkon.
Nejlevnější a+++ na trhu.
Již nikdy žádné sáčky!.
Velký výběr a kvalita za málo peněz!!!.
Lehký a vyšší výkon.
Nápisy na pračce i displej v češtině.
Ale to můžu říct po více letech (mám druhý rok).
Kvalitní a do detailů promyšlené zpracování.
Vysoká kvalita připravené kávy.
Vysoký výkon a otáčky.
Děti nedosáhnou do horních polic.
Že je vše kvalitně provedeno.
Dobré preso i capučíno.
V režimu turbo rozemele semena a ořechy na kaši.
Ale zmáčknete tlačítko puls a ani nestačíte vidět kam to všechno zmizí.
Turbohubice a hubice na tvr.
Používám ho na vinylovou podlahu.
Toto je druhý kus do rodiny.
Nedovedu si představit vařit bez něj.
Nízká hlučnost jen 70 db.
A to jsem ještě nevyužila celý interval.
Elegantní černý design kávovaru.
Široký výběr nápojů - kávy.
Dobře padne do ruky.
Je to stroj na 1 *  kdo má rád kávu tak si pošmákne.
Plní svůj účel na 100%.
Jednoduchý a výkonný vysavač.
Vodní filtr je levný na provoz a nemá při častějším používání specifický odér jako suché filtry.
Kovová hřídel pro pohon.
Vejde se do malých prostor.
Že skvěle prádlo vyždíme.
Chladnička je nastavená na nejnižší stupeň eco a máslo se musí vyndat 1/2 hod před použitím.
Rozmixuje opravdu i tvrdší ovoce.
Mohu jen všem doporučit.
Je to již druhý kus této řady.
Hadice na vodu v balení.
Dobře se drží a ovládá.
Mi osobně nechutná z dolce gusta latté machiatto.
Vše krásně rozmixuje - i tvrdou a listovou zeleninu.
Je okamžitě k použití.
Držák na tyč v poloze když vysavač stojí i 'leží'.
Nejde jinak než doporučit! taky fajn na cokoli vás napadne.
Nicméně krásně české nazvy.
Technické řešení - motor bez převodu - méně vibrací a nižší hlučnost.
Netaham za sebou šňůru.
Kvalita za dobrou cenu.
Vezme naprosto veškeré i stavební nečistoty.
Pomer cena - kvalita -vykon.
Espresso cappuccino i další jediným stiskem.
Jak mnozí popisují v recenzích.
Levná a přesto dobrá pračka.
Máme v barvě oranžovo-šedý.
Přístroj je velmi jednoduchý v obsluze.
Takže každá káva je namletá čerstvě a voňavě a záleží na tom.
Lze kombinovat nástavce ze staršího typu na ten nový.
Dostatečné a efektní led osvětlení.
I když doporučují 2).
Bohatá pěna u kávy.
Jako největší plus ale pro mě je.
Poměr velikosti a výkonu.
Výběr z různých typů kávy.
Indikující plnost nádržky s použitou kávou; u předchozího kávovaru zn.
Odložený start (naplánování doby.
Malá kompaktní pračka s tichým chodem.
Poradí si s každým typem podlahy.
Bez zbytečných kravin jako vyšší modely.
Které jsou dosti měkké - doporučuji dokoupit kovové (levnější od jiného výrobce - průměr hubic je standarní jako u jiných vysavačů).
Kvalitní ždímání (téměř do sucha).
Nemáme zatím co vytknout.
Celý pekáč a jiné rozměrné věci.
Má lépe řešenou hubici a také se mi líbí.
Kupila som si nedávno pračku indeks a+++ za dobru cenu.
Že si to ani nedokážete představit.
Mě plně vyhovuje ve všem.
Vejde se do místa pod linkou.
Výkonný a tichý vysavač.
A vyhovují tři krátké programy.
Jednotlivé díly lze mýt v myčce.
Je to jako dárek.
Malá - skvělá do malé kuchyně.
Lednice má dobře uspořádané přihrádky.
Tato nová je ok.
Je vždy po ruce při malých nehodách v domácnosti.
Nejvíce mi u pračky vyhovuje.
Přehledný displej nejen pro volbu množství vody a kávy.
Úžasná je stěrka v míse i pasírovací nádstavec.
Na chatu perfektni spotrebic.
Hezky vypadá a je tichá.
Ale uspoří to místo.
Na běžné vysávání drobků z gauče.
Knížka receptů jak v češtině.
Hluboké přihrádky ve dveřích.
Nástavce vždy po ruce.
Rychlí program 15minut je skvělý.
Prach s plovoucí podlahy i koberce bere pěkně.
Pochopí to i naše babička.
Dobře padne do ruky.
Zboží doručeno v předstihu.
Na podlaze nenecha jediny chlup.
Ihned jsem vyčistila všechny koberce a ¨vypadají opravdu jako nové.
K produktu lze na internetu stáhnout i jakýsi očistný plán na 5 dnů s recepty a radami.
Ráno vaás probudí vůně čerstvé kávy.
Přehledný a dobrý výběr programů.
V zájmu stručnosti bodově:.
Nýbrž výhradně kvalitou kávy a rukama.
Máme středně vysoký vlas.
Zvládne bez problémů rozmašírovat led.
Jednoduchost ovládání i údržby.
Mám ráda latte a s tímto kávovarem je skvělé.
Dle chuti lze nastavit aroma a množství vody u konkrétního nápoje.
Návod je psaný přehledně a dá se podle něho přístroj nastavit.
Zmrazene veci nejsou plne vody.
Dobře se s ním manipuluje.
U lednice krátká doba na další hodnocení.
Možnost suchého i mokrého vysávání.
Zatím jsem strouhala jablka.
Vhodná do menších bytů.
Pokud není zboží ve skladě v místě vyzvednutí.
Přihrádky ve dveřích nastavitelné dle potřeby.
Příjemný vzhled a praktičnost.
Příprava a chuť kávy super.
